[Música]
ayuwoking are you Walking
hoy pienso que estará Marina sola Javi
durmiendo pues sí pues sí muy fuerte
[Música]
bueno flipáis Javi cómo está bailando El
ayuwoki Bueno bueno si lo hubieseis
espectáculo
[Música]
Buenas noches a toda la gente de salseo
qué bonitos mensajes leo en el chat
[Música]
Menos mal que estoy yo para estar
pendiente del chat Porque lo que es el
colaborador de este canal
[Música]
besos desde Francia besos Francia
Buenas noches a todo el chat os Estoy
leyendo a todos de gente más bonita un
besito a todos
Javi está bailando
buenísimas noches familia Qué tal estáis
Marina guapísima qué hoy vienes con el
guapo subido eh No pues escúchame lo
primero Buenas noches a ti Buenas noches
Bueno gracias por estar una vez más en
este mi canal y que tú me llame pierdo
el culo por venir no no literalmente lo
estabas perdiendo porque lo estabas
dando todo bailando que bueno si te
hubiese la gente que me pones con una
marcha tengo una sorpresa para ti no
Pero espérate qué una sorpresa pues
Espera que de decir que has adelantado
porque siempre miro el ordenador y a los
10 segundos es cuando dejo de
reflexionar porque sé que empezamos y
eran a los 22 ya estabas diciendo Buenas
noches familia o sea que cuidado
no te entendido no importa el chat Sí
eso es lo que importa que cuál es tu
sorpresa Ah no te entendido que nos ha
hecho nos han hecho un montaje yo es
Hunter la has visto
no tengo Twitter por Salud Mental
muchas veces maravillosas como esta mira
lo que nos han hecho Mira mira mira qué
buena parejita hacemos Eh mira como una
parejita
mi madre cuando me ve así dice porque no
te quedaste así cabrón
que me emociono y todo eh Ay Ay Ay Ay Ay
Ay
qué bonito
está guapísima eh Bueno la verdad es que
somos monísimos los dos eh Ay por favor
espera déjalo ahí que lo quiero ver un
poquito más
bueno Me imagino que la tendrás tú en el
Instagram la foto sí la he subido la he
subido las historias Ay por favor Oye
mira si parecemos hermanos no y todo
bueno Se te nota a ti la foto que es
como más antigua de que eres más mayor
ya está claro porque porque dos tres
años más tarde la fotografía de repente
se convirtieron en digitales
las cámaras eran en blanco y negro no te
hacían fotos Marina te dibujaban a lápiz
cuando yo nací te dibujaban a lápiz
todavía no existían vamos a ver Javi que
cuando yo salieron la cámara en HD Javi
estás llevando muy mal sé que queda muy
poco para tu cumpleaños creo que no
estás llevando bien no estás llevando
bien
Esto de cumplir años yo Lo noto en cada
intervención que tenemos sobre este tema
no lo sé pero me emociona mucho eran muy
mono de chiquitín Yo también verdad
la verdad es que mis chicos me parece
mis chicos se parece mucho a mí me
recuerda mucho mi chico ahora se parece
mucho a 100 niños y es decir una cosa Yo
me a ver Esto es un poco cursilada pero
bueno Yo no sé tú pero yo por ejemplo me
veo ahí lo decía el otro día en
Instagram y te prometo que pienso no he
cambiado tanto no físicamente
no no me Javi un poco de sensibilidad a
ver somos igual y un más que menos pero
que estoy hablando interiormente
bueno yo estoy hablando
exteriormente claro
el chat por favor a ver parece mañana
nombre pero yo iría al Cole yo iría al
Cole contigo
pero como que parece mayor Marina por
favor no me hagáis esto en un día como
te juro que me voy a poner a llorar es
que la foto tuya es muy antigua tú nos
has engañado con la edad eh a nosotros
yo llegué aquí dije la edad si yo
hubiera dicho que tuviera 30 que no nos
lo creemos por
yo tenía que haber dicho que tenía como
Marta riesgo que lo mismo tiene 34 lo
mismo tiene sentido un par de años en
televisión os acordáis fue maravilloso
Es una fantasía
nosotros como ha dicho la edad de verdad
tú cuántos cumples 38 no 38 hombre Javi
me sacas cuatro Eh bueno eso que cuatro
y pico Hace cuatro años estaba yo aquí
ya haciendo
Sí yo he visto fotos de estos que subes
ahora a veces antiguos y tú mejoras como
el vino yo no sé cómo estaré con 38 me
da miedo
mejorando mejorando también el salseo
revive Mira tú sabes qué es lo que es lo
que porque yo Por ejemplo yo veo
ya se van a dar por aludido mucha gente
pero bueno no va por nadie en concreto
bueno a ver yo he visto muchas veces
casos en lo que hay gente que parece que
tiene 50 países que tienen 80 pero
Porque viven en el odio viven en el
veneno viven con su mío me entienden
Entonces eso envejece telesalceo no
rejuvenece está muy igual tenemos la
misma cara la piel igual Mira la piel
igual un poquito y me han hecho una foto
con el iPhone 14 el último y ya sí que
se empiezan Se notan como imperfecciones
y cosas y tal y digo Dios mío
y esto ya no va a ser el día que mejor
voy a estar ya dentro de un mes Peor un
año peor dos o sea que se avecina el
drama no no no no no no no no eso eso se
mejora marina
vaya día yo estoy flipando no tú estás
flipando pero yo he flipado yo llevo un
día de programadores hoy que flipas o
sea yo no sé si tú has visto el programa
que he hecho al mediodía completamente
de locos en plan me llama por la noche
Franco está a la una de la noche y casi
me enfado Y todo porque tenía
planificado el día pero digo claro Hay
que hacerlo claro cómo no es que eso es
la actualidad eso no podía he visto un
poquito y estabas flipando con la
cantidad de gente que había aquí y
además yo creo que quién mejor que él
para estar en bruto totalmente brutal
en un día como hoy con esta noticia que
es que nos ha dejado a todos Yo creo que
en la calle antes estaba en la calle
dando una vuelta y escuchaba la gente
que estaba hablando de ese tema Sabes
porque es que ayer si yo creo que poco
te parece que empecemos un poco por ese
tema a tratarlo que me encantaría
hablarlo contigo también porque tú allí
además Javi vos irías al Cole con Marina
pero como su maestro
esto se llama bullying
cuarentón
como la gente te quiere más a ti que a
mí a ti y ya está bueno No te preocupes
porque como te vas de vacaciones ya de
eso no te acordarás y me dejas con tu
canal que no se lo has contado a la
gente Qué vamos a hacer te dejo con mi
canal no con todo te voy a dejar incluso
con el canijo también y ahí tú ya Bueno
ahí me estás llamando Javi vuelve no no
no no me tienes que decir cómo se emite
A dónde tengo que dar y yo hablo empieza
a opinar de uno de otro pongo yo un par
de vale vale
Qué te parece Porque me voy a tener que
volver de armería dentro de la media
hora Cuando no la señoría se porta muy
bien pero los chavales eso yo ya porque
los tengo domados eso yo ya porque ya
voy pero eso allá allí hay un me van a
matar luego porque se vienen aquí sabes
a esta hora Cuando saben que estoy en
directo Aparecen por aquí por el chat
como abuelo vas a transmitir luego el
canillo a luego luego vienen aquí a
buscarme
para la señoría que lo hice para separar
y vienen aquí Ada por culo vienen aquí
luego hay canijo Pero Javi Porque tú ya
englobas quieren verte a ti cómo
comunicas tú cómo trataste
Ay no nos quieren ver a los dos tonto
ponen pone Instagram de la minita igg de
la minita sabe lo que significa eso no
tú eres la que tienes cuatro años menos
que yo y me vacilas y no sabes qué es lo
que significa cuando los chavales ponen
y G de la minita Instagram de la minita
claro
cuando cuando tengo aquí a alguien
Conmigo mujer cuando tenga una mujer
conmigo a mujer si le gusta pone igg de
la
minitales están en la edad
Muchísimas gracias Muchísimas gracias a
quien quien Muchísimas gracias
Muchísimas gracias María Pilar se te
quiere María Pilar un beso Javi ha
tomado una decisión dime
He decidido
cuando una mujer te dice eso
y cuesta cuesta tomar decisiones Eh Pues
mira una decisión muy importante y es
que para evitar el top del pelo de estar
todo el día tocándome el pelo me he
puesto unas gafas de sol aquí que hacen
de diadema y no me lo voy a tocar en
todo el directo no te parece un gran
acierto para no marearte y marear A la
gente creo que cuando estés cuando estés
cómoda en la charla conmigo porque es lo
que le pasa a la gente cuando está en
diálogo conmigo
llegará un momento en que además le voy
a pedir al chat que no te avise porque
está siempre mirando el chat estás
mirando cada mensaje
Bueno pues si hay 5000 personas y están
todos twitteando a la vez Tú lees los
5.000 y pico de mensajes a la vez no lo
aviséis va a haber un momento el directo
en que va a estar así y no se va a dar
cuenta probablemente se va a quitar las
gafas y bueno veremos
empezamos con este tema te parece porque
allí sacaste un artículo
ya empezamos con los fantasma en directo
no tengo ni idea de cómo puedo quitar
ese sonido de verdad pero que sé que ha
sido eso que no tengo ni idea como puedo
quitarse el sonido este sonido
a donde tienen que
dar Es que este sonido no tengo ni idea
de cómo lo puedo quitar pero bueno
sonará cada vez que alguien manda un
súper chat sonará pero bueno lo
intentamos ignorar Pero esto es lo que
suena cuando tú estás solo no sí sí Se
supone que es una bata solo yo creo que
es porque he metido otra configuración
de la cámara y a través de la
configuración de la cámara se está
metiendo como el en fin
cuéntanos que esa cancha de nada que
subía Instagram Pues como ya como una
ciudadana más a lo que me mandaste la
captura era era no era un artículo me
creía que habías escrito un artículo
no no no no estoy de vacaciones ahora
vacaciones
al seo y otra cosa más pero pero la
verdad que ya ya no solo pero de Teresa
salseo no porque es tu preferido uno de
ellos sí
porque a mí me gusta más hablar y
comunicar Así que escribir pero qué pasa
que escribir es donde más se demanda a
todos los niveles entonces pues toca
toca pero es que escribir muchas veces
para la gente que la concentración la
tenemos un poquito dispersa cuesta un
poco pero bueno en la cuestión que ayer
justamente cuando pasó todo esto que fue
qué hora era a las 5 de la tarde que te
lo mandé yo rápidamente en plan porque
Claro tú ya hablamos por WhatsApp pero
hablas con tanta gente que intuyo Javier
oliveira que no te acuerdas de ese
momento verdad sé que me lo manda Así
cuando me lo mandaste no sabía de lo que
me estabas hablando o sea no me había
enterado todavía Oye te ha dicho que te
quiere más a ti ya el acné que a mí no
puedo
no dudo mucho que haya dicho eso seguro
que no yo te quiero más a ti al acné
Marina Reyna Caro se refiere Porta yo te
quiero más a ti y alazne marina reina
yo te quiero más a ti al acné interpreto
que es a mí
interpreto que es a mí esa O sea sí tú
crees Yo lo dudo eh Creo que creo que es
a ti y a mí me están dando de lado pero
bueno que no no me enteré por ti me
enteré por ti Digo ya que movidas estas
pero no le ponía cara al actor hasta que
ya no me metí y mi mujer me dijo sí eche
no sé qué De hecho hemos de decir que
Rodolfo Sancho vamos yo me acuerdo que
empezó si no me equivoco a salir de
clase que yo era muy joven y tú ya no
tan joven pero ya estabas en edad de ver
esas series
él empezó a salir de clase que era como
una cantera Pues a lo física o química
pero la del anterior generación y si no
me equivoco
mi prima mayor no no no no tú tú veía
como una serie de adolescente muy mayor
para mí
tú no estás engañando eh Tú no tienes 34
tú tienes voy
mi mujer sí sabe quién era más que yo yo
ya al ponérmelo y a ponerme a ver sí
pero no no había concretado no había
concretado Vale entonces es muy fuerte y
la cosa es que mañana
comienzan las reposiciones de la señora
que es una serie que el protagoniza que
es un clásico en televisión española y
comienza mañana en televisión española a
emitirse la señora claro la gente dice
es su padre él no no Claro claro por
supuesto que él no tiene culpa ni nada
Pero sabemos cómo es todo aquí y es una
televisión pública y sabemos un poco la
presión y va a ser como el morbo de Ya
ves como mañana por la noche Hay algo
que el pobre solo faltaba el papelón que
tiene y la que le ha caído o sea porque
la que le ha caído o sea es yo ayer te
lo juro además estaba viendo fiesta que
fue antes había quedado y fue antes de
irme de irme de casa y estaba atónita
claro al final en programas de corazón
porque esto mezcla esta historia mezcla
Bueno al final corazón él es un actor
pero sí que es verdad que conocemos de
sus relaciones tampoco es que nos haya
interesado y que hayamos tratado
excesivamente sobre la prensa rosa más
allá de algo que haya podido publicar
medios como Hola o medios así más más
clásicas no Quiénes han sido sus
relaciones Pues él por ejemplo está con
senia tostado que es una actriz otra una
actriz que yo empecé a conocer con por
si intentas no hay paraíso él cuando era
muy jovencito tuvo otra relación larga
que desde ahí viene
su hijo o sea este este es que no sé ni
cómo calificarlo es que a mí lo que se
me pierde un poco la boca tengo que
tengo que es que es
que todavía tenemos que tratarlo de
presunto de hecho el padre ha sacado
como un comunicado y yo he dicho padre
porque
tiene no sé si está dándote cuenta del
vídeo que te acabo de poner en pantalla
Sí sí es el mientras compra todo el
material no que ha salido hace poco lo
he visto lo he visto ha salido hace
poquísimo De hecho cuando yo estaba con
Frank esta tarde no estaba y yo estaba
diciendo Bueno pero En qué se basan para
decir que tienen pruebas de que a
comprar cuchillo bolsa de basura Pues
aquí lo tenéis comprar cuchillo hay una
cosa que he visto en Twitter hay que
tener mucho cuidado con las
informaciones porque tú sabes que
Twitter Twitter y algunos medios Twitter
algunos medios van cogiendo aquí van
cogiendo allá y algunas veces se cuelan
cosas que pueden ser inexactas
he leído en un tuit que estaban diciendo
que la compra era del día 1 o sea que
esta compra era del día 1 de agosto
él Recoge a este hombre con el que se
veía el día 2 el día 2 pasa todo y luego
él continúa dos o tres días más sus
vacaciones y el día 4 es cuando él
denuncia ante las autoridades la
desaparición que de todas maneras ya se
habían visto ya se habían encontrado
restos por ahí por el vertedero no sé
qué claro
yo estaba escuchando antes no sé dónde
era que hablaban de la autopsia pero que
autopsia es imposible hasta donde yo
entiendo no pues
que me imagino que habrá algún tipo de
autopsia respecto a hombres no con toda
la no con todas las posibilidades que
tendría un cuerpo completo pero me
imagino que dentro de lo que tengan
Claro pero claro Mira sabes qué pasa
hablando Mira más coloquialmente y no
tan técnicamente evidentemente sin
especular y sin contar cosas que
publicado ni se hayan ya el papelón de
Rodolfo Sancho con ese comunicado yo no
sé si lo hubiera hecho o no Porque a ver
es su padre el imagino ya que está allí
porque se había dicho ayer que había
puesto tierra de por medio se está allí
no él ha llegado allí no sé si hay
imágenes bueno no me quiero ni imaginar
lo que hace padre puede pasar por la
cabeza y la que se le viene Fíjate que
estaba escuchando Javi A lo mejor tú no
sé si de ese tema has hablado con Fran
que hay muchas especulaciones que la
gente se pregunta dice si él hubiera
estado si él por ejemplo cuando
supuestamente presuntamente comete
ese crimen llega a [__] un avión y
viene a España
evidentemente no va a ser como allí que
ya sabemos cómo son las leyes y la y el
tema allí lo hemos planteado lo que pasa
es que no sé en qué hemos quedado Pero
lo que hemos planteado era que
fíjate tú Marina [__] y hacer eso
estando en Tailandia porque es raro de
por sí O sea Sabiendo cómo está Islandia
Cómo son las cárceles [__] queda con él
en el Polo Norte es que no lo hagan no
lo mejor es que no lo hagas pero en el
caso de que lo tengas todo premeditado
no que estás comprando un cuchillo no sé
qué te vas a Tailandia hacerlo allí pero
pero yo tengo una cosa si este chico en
algún momento que no sé cómo será su
declaración o lo que realmente habrá
pasado pero si esta persona se sentía
imagínate coaccionada por este otro por
este otro señor al que ya se le ha
puesto cara porque yo ya le he visto los
medios no sé si aquí lo habéis puesto
pero vamos
no sabía que era youtuber madre mía yo
lo he visto a ese hombre
a ver yo no sé si vivía de YouTube no sé
cuántos seguidores tenía pero yo nada
más que lo vi ayer
No sé si fue cuando me quise hacer la
blefaroplastia o cuando alguna de la
tonterías mías me metí y yo a ese hombre
lo he visto en un vídeo no sé hasta qué
punto era YouTube Pero yo a ese hombre
lo he visto en videos de YouTube y a él
también no y honestamente o sea
Honestamente digo
te quiero decir en el caso de que esa
persona se sintiera coaccionada que al
parecer si esta persona le estaba
amenazando si estaba lo que sea que la
gente entienda me entienda esto
Si tú esto la típica conversación que
podríamos tener tú y yo tomando un café
si vas a matar a una persona o
supuestamente vas a matar una persona
si luego o sea te quiero decir o no
actúas con esa premeditación ya debía de
descuartizarlo desmembrarlo de ir a
comprarla te quiero decir o a ver que
suena un poco frívolo o llamas o lo
dejas ahí o te vas o sea para luego
poder alegar algo en defensa propia pero
te quiero decir el hecho de fríamente ir
de descuartizarlo por las partes o sea
es que me de verdad que me parece Ya que
ahí evidentemente yo desconozco
jurídicamente hombre intuyo se hablaba
de de cadena perpetua no o incluso de no
sé hasta qué punto la pena eso lo has
hablado
lo que pasa es que
Al haber el imaginemos que imaginar que
imagina que nació un premeditado imagina
que han tenido una bronca y hace un
golpe sin querer y y lo mata sin querer
o lo que sea y él avisa a las
autoridades Oye mira qué ha pasado esto
nos estábamos amarreando El saca y usado
un golpe claro A lo mejor le metemos un
homicidio un homicidio imprudente pero a
lo mejor le meten algo de cárcel Lo más
A lo mejor lo mandan a España en vez de
dejarlo allí que lo iban a extraditar
dices pero no va a ser el caso con esta
situación
tú donde tú cometas el delito es donde
se te juzga sí
Imagínate que tú cometes Tú sabes que
cada país la ley la ley es diferente lo
que a lo mejor aquí a lo mejor hay una
cosa que son dos años de cárcel A lo
mejor en otro país es uno de cárcel
donde tú lo cometas el delito donde es
lo que se te condena lo que sí hay
acuerdo de estos de extradición en el
que él si le ponen una pena de muerte
una pena
[Música]
se llama la perfecta se llama perpetua y
de la cadena perpetua en la pena de
muerte
que claro que que él puede pedir al rey
que se suele conceder que se le pide
como un Oye por favor clemencia no Ah
pero no hablas de indulto indulto no va
a ser no indulto no Claro Perdón del
todo Se le pide clemencia de que no se
le mate y como hay extradición con
España pues llegan a un acuerdo Oye pues
mira tantos años los pasas en Tailandia
pero luego te va por ejemplo dice me
hablaba que hay otro caso español
conocido en el que hizo el tío más o
menos lo mismo descuartizarlo y todo
así sé cuál es me dijo que yo no tengo
ni idea de qué Y dice que el acuerdo ha
sido ocho años en Tailandia
y luego vuelve a España con la condición
de que luego aquí en España pase no sé
si Son seis en la cárcel
pero vamos 8 años en la caseta Islandia
Marina es que mejor la muerte
Sí he visto el vídeo que has puesto con
la situación de una de las cárceles yo
que veo mucho encarcelados y programas
de ese estilo yo no sé hasta qué punto
todas son así evidentemente como decía
Frank eso sí que lo he visto tienen un
poco exagerar no O a llevarlo un poco al
límite para generar
ese morbo pero desde luego que claro que
como en España nada en comparación con
talandia yo cuando vi Tailandia dice
la carpeta Islandia es no hay derechos
humanos o sea
y más para los supuestos No porque no se
mira igual aún en las cárceles a los
asesinos que a los violadores
[Música]
imagínate imagínate un estafador que te
lo meten en el mismo lado con pedófilo
que te lo meten en el mismo lado que un
sabe y un psicópata de estos asesinos
Claro tú imagínate Por ejemplo
El chaval este el que el hijo de mar
flores
el médico en Colombia era muy respetado
en Colombia lo están poniendo fino al
español
los casos que no tiene nada que ver pero
un poco en algunas en algunos sentidos
como el caso de Mario biondo en plan que
se trata en Italia y se trata aquí
porque al final une une Pues aquí claro
lo mismo la Paisa tailandesa
claro es más España Colombia y Tailandia
por lo visto en Tailandia está haciendo
como súper mediático el tema que dicen
que no es algo normal que sea así de
mediático porque están sacando todos es
que están sacando al momento todos los
vídeos todas las cámaras de seguridad
o sea todas las cosas de la
investigación como que la están sacando
en la tele para que se filtren no con el
fin Claro claro a ver el fin según me
según entendido si no entendió mal por
lo que me ha querido descifrar es que es
para que los tailandeses la lo que no
quieren es que la gente se piense que el
país peligroso que quede claro que esto
ha sido un español que ha venido aquí lo
ha hecho el español me entiende que se
le va a tratar bien y que sabe para que
no tenga Tailandia la fama de que oye
aquí maltratamos a la gente que aquí de
repente sabe claro
mantener una relación amorosa
eso hasta qué punto es bueno es que yo
desconozco como son tampoco quiero
hablar desconozco Cómo son las leyes en
Tailandia incluso a esos niveles sabes
Hasta qué punto puede eso
hombre sé que en otros países Sí pero en
Tailandia no creo en ese sentido que eso
sea ningún suponga ningún No creo Matiz
añadido
es que claro yo creo que también no es
mejor especular hasta que no se
esclarezca todo pero sí que es verdad
que es el típico caso este que genera un
debate yo ayer claro además cada media
hora o cada menos era como que si va
actualizando con una información nueva
y además han ido filtrando la agencia
Efe hoy se ha pegado una cantidad de
venga a sacar y venga a sacar ven que es
lo que tú dices que eso se filtra o
muchas cosas se filtran con una
intención no con no sé si es lo que tú
comentas con el hecho de que también
Tailandia no parezca porque claro yo hay
mucha gente a lo mejor más no lo quiero
calificar de ningún adjetivo pero que
diga ay qué miedo yo ya no voy sabes
viendo mediáticamente estos casos ya no
voy ya no voy exactamente Tailandia
depende mucho del turismo
Tailandia vive mucho es que no sé además
un chaval que esto ya no tiene nada que
ver y es un poco puede sonar un poco
frívolo decirlo en un chaval guapo un
chaval inteligente un chaval que no le
iban malos negocios que tenía allí sus
negocios Qué necesidad o qué puedes
esconder nada evidentemente no para
hacer algo así porque por mucho que
intentes entender la mente humana por
mucho que hoy en el caso de que fuese un
crimen Pasional en el caso que puede
haber Porque ya no es el caso que
cometas ese Crimen y ya está Es que
luego con premeditación ya salen las
imágenes de esta persona yendo a comprar
los materiales
fríamente todo muy calculado para
descuartizar es que no sé me parece todo
como de Y mira que esto pasa pasa a
menudo lo vemos en las noticias en
televisión pero es como que no te puedes
llegar a creer
no
un chava guapo con un cuerpazo con me
imagino que tendrá carrera dos negocios
de [__] madre pasta por un tubo amigos
tiene lo que quiere en la vida y se ha
arruinado la vida y se la arruinado al
padre se la arruinado y espero que no
públicamente porque al final sabemos
cómo es esto el padre evidentemente no
tiene culpa ninguna ya pero la imagen la
imagen quieras que no es que en
cualquier lado A lo mejor en cualquier
evento de No sé no yo sé ahora ya te
digo yo te voy a poner un ejemplo un
ejemplo tonto pero esto es así si ahora
mismo Rodolfo Sancho tuviera
por una colaboración con una empresa de
ollas para hacer una noción de
televisión te digo yo que se cae
tristemente él no ha hecho nada pero se
cae porque vas a ver a Rodolfo Sancho
anunciando una olla y te va a venir el
rechazo que genera inconscientemente por
el hijo no lo van a [__] Yo supongo que
mañana se emitirá la señora y tal que en
verdad No hay motivo para no emitirlo
pero por cosas más pequeñas
en fin claro sabes lo que te quiero
decir no
un resumen de tu Ah ya visto lo de
Miguel la Sí sí lo he visto Sí en la que
se encuentra involucrado El hijo del
famoso actor Rodolfo Sancho Hoy puedo
daros datos más extensos acerca de este
triste suceso según me cuenta una de las
fuentes cercanas me confirma que Edwin
conocía al grupo de amigos de Daniel fue
Daniel quien le introdujo en este grupo
Daniel siempre le presento como un amigo
y de hecho Edwin se presentaba como una
persona con pareja decía que estaba con
una chica al parecer siendo este
incierto esta fuente me confirma de
hecho que Daniel sí que les avisa de que
se va Tailandia Pero en cambio me cuenta
que Edwin le dice a los amigos de Daniel
que se va a París siendo esta mentira ya
que finalmente ellos dos se encuentran
en Tailandia me cuentan con una llamada
telefónica de Daniela uno de sus amigos
hace tiempo donde Daniel le pide a este
amigo que por favor dejen de hablar con
Edwin a que está harto de él le dice que
se siente totalmente coaccionado y
agobiado por parte de Edwin la relación
que mantendría Daniel con Edwin de Cara
a sus amigos a priori es una relación de
amistad pero me cuentan que Edwin como
contener el de ayer habría invertido
dinero en uno de los negocios de Daniel
no sería una relación profesional al uso
pero sí que había un malestar obvio por
parte de Daniel en los últimos momentos
de esta relación
esta información de Miguel free genti la
ha dado antes de la última declaraciones
de Daniel has visto la última
declaraciones que dio de sí Yo soy
culpable pero es que me tenía ocasionado
me tenía amenazado todo el tiempo como
que le obligaba no a mantener una
relación si si lo he visto lo he visto
Pues es verdad la información de
freegente aquí fijo
y luego el comunicado del padre No
claro el padre siendo padre Pues claro
es que Oye que de repente A lo mejor
mañana Marina sale una información que
lo cambia todo yo que sé vete tú a saber
Y tal Pero dice pido el máximo respeto
para mi hijo y la familia en estos
momentos delicados y de máxima confusión
rogamos a los medios de comunicación que
se abstengan de emitir cualquier juicio
precipitado sobre los acontecimientos y
que no serán sin informaciones que
pudieran interferir en el desarrollo de
la justicia y el procedimiento de la
investigación así como cualquier acción
diplomática que pudiera estar en curso a
ver yo le entiendo pero no va o sea lo
que no va a poder frenar todo esto es
que no va a poder entiendo que se tenga
como que pronunciar me parece buff entre
Valiente y no sé cuál es la palabra es
que lo veo ahí me está dando una cosa
ver la foto
Es que
es que es que no imagino y yo a veces
digo realmente Cuál es la función
lo primero que pensaba Cuando digo
Rodolfo está Rodolfo Sánchez está de
camino a Tailandia y en verdad dicho
Bueno para qué claro su padre pero es
que el papel es que yo no sé no sé cómo
es que
es que tiene que ser ahora mismo para él
no sé si está desconozco Fíjate si ahora
estaba él en algún momento la tenía que
haber mirado haciendo teatro haciendo o
trabajando
pero
o sea esto es es fuerte fuerte fuerte
fuerte fuerte fuerte sabes la cosa que
yo creo que mañana es lo que tú has
dicho antes habrá informaciones nuevas
pasado mañana igual yo no sé no sé no sé
sé es que no se me quedó en nada me
quedo
es tremendo es tremendo tremendo no
pueden acabar las frases porque este
caso me deja me deja un poco
la realidad supera cualquier película o
sea te cuentan esto y dices tú vamos una
película o sea un nota que ha cogido
hecho esto pero bueno Yo sí que es
verdad no es por morbo pero sí que es
verdad que estoy deseando saber
más más de la historia en profundidad
que llega que es lo que pasa Cómo ha
llegado a esto porque sabes Y es que
encima además en las imágenes
en todas las imágenes que están saliendo
al chico se le ve tranquilo
Yo sí que he visto imágenes en la que le
he visto cabizbajo y comentaban no en
televisión ahí sí ahí sí pero comentaban
no sé si era antes de la reconstrucción
de los hechos o no sé que él salía como
cabizbajo como Consigna de
arrepentimiento bueno tampoco somos aquí
criminólogos no sé lo que opinarán no sé
si los expertos han hablado de ese tema
pero sí que esas imágenes me han chocado
incluso he visto que en esa que acabas
de poner hay un momento en el que él
señala a alguien no sé si sale ahí en
esas imágenes justo creo que es ahí sí
ahí se ha visto es como que
yo creo que es como de verdad He visto
una foto de ese frame en el que sale
como así señalando a alguien no no he
entendido muy bien Dios mío esto
pertenece las cámaras de seguridad
entiendo no sí esto mira primero primero
está esto es el día que lo recoge y lo
lleva al hotel lo recoge y lo lleva al
hotel Vale y a ver qué por lo visto
sucede todo tal y como llega a Tailandia
Porque mira la ropa que encuentran en el
vertedero ya del cuerpo descuartizado en
la misma que lleva vale Y esto ya es él
volviéndose sin el otro
es que Dios mío es que Dios y con una no
sé si lo tengo aquí esta con un macuto
de naya y con algunas partes del cuerpo
y sin camiseta tan tan tranquilo y sin
camiseta y sin casco total es que yo no
podría ni conducir Yo es que no sé ni
vamos me encuentro o sea es que Dios
Dios Dios Dios Dios es que es como
demasiado frialdad pero la gente que lo
conoce yo por lo que estaba escuchando
vamos nadie podía esperarse algo así
sabemos en el caso de que se confirme el
tipo de perfil psicológico que puede
tener esta persona
pero es que no lo sé o sea era una
persona que tenía un núcleo de amigos
que le iban bien sabes que no eran no es
lo típico que que por lo que han
comentado que tenían esa sospechas de
bueno Esta persona es oscura o tiene un
lado un poco siniestro vemos como con
otra pero pero
me quedo bueno Ahí está madre mía
madre mía es que qué necesidad Qué
necesidad que además yo cuando yo no le
ponía cara al hijo y yo cuando he visto
una foto de los dos puntos lo primero
que pensé yo no sabía que Rodolfo tenía
sabía que tenía uno con señas no sé si
tiene 9 años una niña pero no sabía que
tenía otro tan mayor y dije Dios mío con
cuántos años lo primero que pensé es que
mayor Con cuántos años Rodolfo tuvo este
hijo muy jovencito y
es que no me quiero imaginar a ese padre
es que no me lo tuvo lo tuvo lo tuvo con
19 años el niño el niño tiene casi 30 y
él tiene 50 creo que tiene Rodolfo o sea
lo tuvo súper joven lo tuvo con 19 creo
que le han dicho porque lo han dicho
también lo que lo que sí que tiene otra
de ocho nueve años no que no sé si es
del mismo matrimonio o no pero vaya
tostado
que te he comentado vaya manera de
arruinarle la vida a la familia porque
esto ya ya que mira él tiene que estar
él tiene que estar allí en Tailandia
porque eso no se lo va a quitar ni yo o
sea el hecho de que de que él se vaya
Tailandia un puñado de año eso no se lo
quita ni el padre ni el dinero
él va a tener que estar en España vale Y
van a tener que estar viajando para
Tailandia para poder cuidar para poder
vigilar que coma llevarle comida
llevarle cosas porque es que la cárcel
es como si estuvieran en una ya ya ya he
visto algunos programas
yo lo primero que pensé desde el
desconocimiento cuando la primera vez
que salió la noticia ayer a las 4 de la
tarde cuando vi lo que había pasado dije
esto no sale es lo que pasa en mi casa o
sea dije este vamos años vamos no va a
ver la luz del día ni porque Claro que
es que es eso que las leyes allí son
mucho más duras no tienen nada que dije
pero ya de hacer esta barbaridad Cómo se
le ocurre hacerlo en Tailandia
o sea sabes Sabiendo lo que se expone es
que no se me parece
estaremos informando conforme vaya
saliendo La Movida Marina no y has
estado este fin de semana muy pendiente
de las últimas novedades
pero
el jueves Antonio David hizo un directo
en diferido sentencia condenatoria del
juicio del que tanto hemos hablado y
confirmando algunos de los detalles que
contamos Aquí también
confirmando alguno de los detalles que
dimos aquí
y muy suelto Antonio David O sea a la
hora de no cortarse un pelo por ejemplo
he cogido este
he cogido este momento para comentarlo
aquí en el directo porque me parece
brutal brutalísimo
es que no hubo una paliza
no hubo una paliza
hubo una pelea
pero la persona adulta era ella
la otra chica era un menor de edad
puedo corregirte sí sí por supuesto
hubo una agresión con una defensa
Sí sí la defensa nunca tiene por qué ser
un ataque efectivamente efectivamente
paliza no lo hay ella no lo declaró en
ningún sitio y no lo haya ningún
documento ni ninguna resolución judicial
y vuelvo a repetir
ella era la adulta
y había un señor en casa que se supone
que ella dice que no estaba pero declaró
con lo cual si declaró es que estaría en
casa sino porque iba a declarar pues
Había otro señor en casa también adulto
a mí por favor pensar
vamos a dejarnos ya de creer esos
mantras maquiavélicos
yo el otro día cuando escuché esto la
verdad es que me quedé flipando porque
no me no me esperaba a Antonio
[Música]
pronunciándose de manera tan contundente
sobre este tema porque siempre ha sido
como un poco tabú algún día
a mí no me sorprende lo que he escuchado
Es que yo yo no sé si lo he hablado
contigo alguna vez en privado te
comentaba alguna cosilla por encima Pero
yo sí que sé sé de lo que se me ha
transmitido no he estado allí
algunos detalles de lo que pasó ese día
pero nunca lo podré contar yo porque eso
es algo que los que han estado allí son
los que han vivido allí etc porque yo me
acuerdo cuando salió la luces a la
sentencia que antes que en vanidad y se
publicó en otro medio
yo en esa etapa tiene otro medio
en el cotilleos no de ahí trabajaba yo
claro con el cómo se llama
estuve yo unos meses también si en
aquella etapa sí es verdad y además con
palabras muy literales a tanto al docu
como a vanitati
O sea que memoria tienes no porque ese
tema me lo ese tema me lo he hecho muy
bien y me lo acabas de recordar porque
eso hice un vídeo vamos un vídeo no hice
varios vídeos y además Ese fue un vídeo
muy gordo no me acuerdo cómo se llamaba
ese vídeo Ese fue un vídeo muy gordo que
era Uff Que no me acuerdo cómo se
llamaba el vídeo si pongo Javier a Rocío
flores sentencia a lo mejor
que hace ya mucho muy claro a lo mejor
no Claro pero sí que es verdad claro
Aquí hay una sentencia Claro porque
ahora la gente va a decir
cómo es posible que habiendo una
sentencia Ahora aquí digáis o como que
pongáis en dudas esa sentencia cuando
vosotros justamente sois lo que presumís
de que Antonio David
no tiene ninguna sentencia en su contra
y se le ha juzgado de maltratador y
justo os agarráis a eso de que los siete
jueces de que en el fondo es cierto no
en el fondo es cierto porque lo que vale
para un lado vale para otro Entonces sí
que es verdad que
[Música]
sí no Claro a ver hay una sentencia yo
personalmente sí que he escuchado
detalles y parte de una versión de lo
que pasó ese día no lo que refleja esa
sentencia y si es más a lo que dice
Antonio David
no exactamente que fue un ataque O sea
que fue cómo lo ha dicho exactamente que
no me quiero equivocar Antonio me había
dicho que hubo una agresión y una
defensa a esa agresión es lo que ha
dicho Antonio O sea que por eso te digo
que es que me ha sorprendido porque
hombre
[__] Sabiendo [__] que yo no me hubiera
atrevido a decirlo así que que le pueden
poner otra demanda
no por si hay una sentencia que hay es
una cosa es que cuando yo escuchaba
agresión digo a ver pero claro me
imagino que él al ser testigo o al haber
sido testigo de ese de esa movida pues
puede pronunciarse por lo que él vivió
Antonio David testigo no de qué
testigo a la hora me refiero de declarar
vale vale vale vale vale
que creo que lo fue es que no encuentro
el vídeo mira
pero mira estoy de acuerdo con lo que
dice creo que ha sido [__] que creo
que al final también en esa casa yo
siempre lo he dicho y siempre se ha
hablado y lo hemos hablado sobre todo de
récord de que había más personas
yo cuando veo un conflicto una situación
desagradable una supuesta Bueno una
agresión una una lo que sea no quiero
tampoco Poner un nombre y estoy en esa
casa había otra persona
intentó mediar
y yo lo que tengo entendido es que la
actitud ahí fue de todo menos para jugar
a favor de obra no Entonces sí que es
verdad sí que es verdad que tampoco
Vamos a ponernos o por lo menos yo en
contra de la sentencia que hay pero sí
que la minimizo en el sentido de que
la información que yo tengo al respecto
de eso de hace tiempo es que no han sido
las cosas como se reflejan la
información que yo tengo yo no estaba en
esa casa Yo tampoco voy a ir en contra
de una sentencia es que si no nos vale
para una cosa tampoco nos puede valer
para otra por eso te digo Quiénes somos
nosotros aquí
ellos sí podía Me parece que me estoy
dando cuenta ahora mismo que en una de
estas que borré un montón de vídeos
[Música]
porque
dice lo de palizas y eso a mí me parece
eso y que encima la si Graba eso no me
Vamos
en una de estas que borré un montón de
vídeos del Canal porque aparecía una
persona
Me parece que sin querer la mano y he
borrado un vídeo muy bueno que hice que
pues no sé si lo voy a poder recuperar
porque a lo mejor los Editores lo tienen
por si lo recupero lo voy a subir porque
creo que los Editores lo tienen todos
los vídeos que era un vídeo en donde yo
y lava como se había ido fraguando y la
publicación de esa sentencia y landola
además Acuérdate que con Matamoros por
ejemplo en un sálvame dijo se están
paseando con 2000 papeles luego
esa sentencia yo creo que no sé si lo he
dicho Aquí alguna vez creo que sí sé
porque te digo además que se publicó
antes ahí donde yo trabajaba O sea yo sé
que esa sentencia
a ver cómo lo digo vamos
es muy a ver la gente lo va a entender
es fuerte que esa sentencia
se filtre
vamos a ver esa sentencia solo la tienen
dos partes
dijo que le llegó en un sobre y se lo
dejaron en un sobre anónimamente Nacho
Rey es amigo de Rocío Carrasco
o sea Quién ha filtrado esa sentencia yo
tengo muy claro en mi cabeza
Quién ha mandado filtrar esa sentencia
Alguien ha consentido filtra esa
sentencia o sea evidentemente con una
intencionalidad y en un momento que no
fue casualidad que fue cuando Rocío
flores estaba en superviviente bien Me
acabo
pues me acabo de enfadar muchísimo
porque por haber perdido ese vídeo pero
creo que los Editores lo tienen y lo voy
a volver a subir a tres esta semana
porque es un es un vídeo donde se ve Se
ve muy claro todo sin decirlo se ve
clarísimo clarísimo Pero bueno Mira aquí
tenemos ya la versión de Anthony vamos
voy a intentar volver a repetir las
palabras porque creo que que han sido
brutales no
Y tiene más fuerza que ellas no pero eso
solamente lo que me está diciendo es que
es un señor que no que no le tenemos que
decir nada no lo vamos a insultar porque
yo no voy a soltar a nadie pero
solamente voy a decir las verdades del
barquero es muchas veces
dichas así tiradas a la calle a la cara
pues son bastante más
bastante más dolorosas para ciertas
personas como ellos no
lo que sí quería
destacar nuevamente y lo diré Y lo
repetiré y lo volveré a decir y lo
volveré a repetir es que no hubo una
paliza
no hubo una paliza
hubo una pelea
pero la persona adulta era ella
la otra chica era un menor de edad
puedo corregirte sí sí por supuesto
hubo una agresión con una defensa
Sí sí la defensa nunca tiene por qué ser
un ataque efectivamente efectivamente
paliza no lo hay y ella no lo declaró en
ningún sitio y no lo haya ningún
documento ni ninguna resolución judicial
y vuelvo a repetir
ella era la adulta
y había un señor en casa que se supone
que que ella dice que no estaba pero
declaró con lo cual si declaró es que
estaría en casa como que
si estaba
ella al lado
Claro claro claro claro No aparte aparte
Perdón no era para tirar yo que yo
también es la mujer está tan simpática
con la que hablamos No la otra vez no
que tú la viste en persona no Quién es
yodo No
yo también no era una de las mujeres que
viste en lo de el directo este el
congreso
no que nos saludó y todo el rollo
al principio al principio vamos antes de
empezar las primeras mujeres que
no sé puede ser puede ser Estoy con la
cabeza puede ser
un beso Noelia cariño Muchas gracias
corazón Te queremos Marina pero este
titular no ha pasado como muy
desapercibido sí Yo quiero decir una
cosa como cualquier cosa es que no sé
cómo decir esto no me quiero pringar
a ver a ver cómo lo digo yo sé que a ver
para que quede claro yo dominé es
también uno de los colaboradores de
Antonio lo flipos los flipos era la
señora la que está hablando Vale cuando
esa sentencia es que no me quiero meter
a ver cuando esta sentencia se publica
evidentemente
a varias personas
lo filtra quien lo filtra lo filtra que
lo filtra lo filtra que lo filtra que yo
lo sé o sea yo lo sé No es que te lo
estoy diciendo porque yo lo sé Vale y
digamos que
no no no
puestos varias demandas a personas
y me acuerdo que a cambio de publicar
esa sentencia se quitaron demandas en
aquella época vale de publicar esta
sentencias me acuerdo porque yo lo viví
te voy a decir otra cosa muy sencilla
madre mía la Rocío flores Le denuncia
tiene denunciado a vanitatis y a la
fábrica de la tele por revelación de
Secreto Sí sí eso lo publiqué yo no
exclusiva me acuerdo sí sí me acuerdo Yo
no sé si se han pronunciado ya en el
recurso porque creo que ambas ambas
fueron sobreseídas Y ambos fueron
recurrieron vale en la de vanitati
en la de vanitati ellos mismos se
encargaron de sacar la noticia de que le
habían sobreseído provisionalmente la
querella que Rocío flores les interpuso
y uno de los razonamientos era que la
sentencia no había llegado a vanitati de
manera ilícita
Claro que ya que ya que ya sí me acuerdo
perfectamente de eso a ver Vanesa al
final es que yo no dejan de ser
compañeros tengo cariño a gente que
trabaja ahí etc Pero bueno
pero yo me acuerdo cuando publicamos
nosotros no publicamos por ejemplo esa
noticia la de vanidad Pues porque al
final Son compañeros yo no en la razón
Yo no podía publicar
me entiendes queda feo otra cosa es la
temas televisivos temas Pero entre
medios escritos no lo solemos hacer unos
a otros sabes lo que te quiero decir
igual Tú desde YouTube lo ves lo ves
hombre no está bonito en este caso si
fuera otro caso da igual No está bonito
en este caso por el hecho de que es una
era una menor
claro y claro claro que era una menor
aparte Mira yo desconocía que no se
llama la sentencia sino que se llamaban
medidas o sea las sentencias de los
menores que nos llaman sentencias
Yo igual yo creo que sea más sentencia y
que no fue recordemos que es lo que
hemos hablado antes que no fue
casualidad que cuando ella estuvo Todo
muy bien la orquestado por parte de los
otros protagonistas de cuando ya estuvo
en supervivientes estás o sea
hundimiento absoluto cuando ella sale y
se encuentra ese petate O sea que
recupera ese vídeo y te ves imagina este
tengo que recuperar ese vídeo y lo tengo
publicado durante esta semana que esta
semana va a haber mucho refrito eh A mí
no me a mí no me vengáis luego en el
chat Ay este vídeo Este vídeo un refrito
esta semana voy a estar de vacaciones o
sea que
pero el miércoles nos vemos querido tu
cita conmigo no puede fácil
yo creo que sí gente del chat luego yo
sola pero Porque te iba a decir si lo
cambiamos el viernes depende de los
temas que haya no
tú sola sin mí no me vas a echar de
menos Sí pues entonces Bueno lo hablamos
qué fuerte el chat lo que estará
pensando el chat diciendo no quiere
hacer la dueña del Canal manda Javi es
que Javi de verdad
Es broma que eres broma
depende los temas no depende lo que tú
veas lo que tú veas Si vemos que tal que
va a ser eso
Mira vamos a tener que adelantar las
Marte No creo yo imaginas si hay tema el
miércoles nos vemos si hay tema guapo
nos vemos si no lo cambiamos al viernes
y a ti te da igual me da igual ahora
hablamos hablando nosotros pero vale el
tema va a ver el tema Sí yo también creo
que
dice la gente que lleves cargador y el
ordenador
tienes cerquita que no es un gran viaje
largo bueno son cuatro o cinco ahora no
Almería son cuatro o cinco horas
qué vas a 100 con el coche madre mía yo
aquí infringiendo
me olvido de que estamos aquí con 6.000
personas luego no sacan el clip Benzema
y marinas
[Música]
escúchame
comprende
es que te voy a contestar mientras
reflexiono viste mi directo ayer
a ver no sé qué te crees
me ves todo lo que hago eh
Te crees que soy Marta no tanto no tanto
no
de qué fue tu directo ayer espera ahora
os estáis obsesionando las dos conmigo
Javi beso buena percha Marina Mira te
están piropeando no es a ti pero qué
pelo que ojos Y que sonrisa por favor
eso es a ti no bueno el pelo el pelo
hasta ahí peleando eh el pelos ahí
peleando Javi yo creo que la gente nos
está pidiendo una gira no sé si una gira
por el barrio
luego piden mucho Marina pero luego los
chavales le han pegado un repaso en
miembro que es brutal porque los
chavales o sea aquí estamos siempre como
el doble de espectadores que allí pero
los chavales le han pegado un repaso de
3.000 miembros por favor Marina tú
también
sonriendo con los ojos cerrados ahora
sonriendo con los ojos cerrados cara me
alboroto de la risa ni una peseta
que la voy intenta quitarlo no que la te
iba a decir [__] Te iba a decir que me
hablan este muñeco me hablan el muñeco
este y se me vale ya creo que ya creo
que desde aquí lo puedo silenciar para
que no pase más no tengo ni idea porque
suena pero [__] es que te meto uno te
mete uno que no vea Bueno pues nada a
ver hubo movida hubo movidilla ayer ayer
Bueno mira la noche de ayer antes de
ayer la madrugada 67 de la mad yo me
encontraba grabando la piruleta y me veo
en Twitter a Marta arriesco Muchas
gracias Cristina Desde cuando se le pega
una paliza a alguien cogiéndole por las
muñecas bueno no somos forense Cristina
reina lo que sea tiene toda la pinta
cantonavilla no se va a cortar un pelo
en Oye a mí me ha sorprendido eh A mí me
ha sorprendido porque o sea que ha
estado en los dos últimos directos
bastante
obra Me parece bien Vamos bastante claro
no lo había visto nunca tan contundente
tan claro pero me alegro eh o sea que yo
encantadísimo y ojalá Siga así de claro
hablando las cosas así de plan no
lo dicho Marina eran las seis las siete
de la mañana me encuentro grabando la
piruleta y me veo a Marta estallando en
Twitter entre otras cosas porque me
estaba etiquetando
contesto a la gente vale que yo ya lo sé
lo sé todo lo de los tres años Sí vale
vale básicamente Marta empieza a soltar
bueno básicamente era una explosión
debido al directo de Antonio David en el
que
Antonio pues lanzó un mensaje al final
de este directo que acabamos de ver en
el que decía que bueno que se arrepiente
de los errores que ha cometido que ha
cometido los peores errores de su vida
en los últimos tres años
Yo es que a ver llamadme yo lo primero
que pienso cuando le escucho eso
evidentemente no somos bobos y tendemos
a pensar sobre todo en Marta pero yo
creo que ella se ha dado por aludida muy
rápido que puede ser que sea por ella
además a raíz de esos tres años que
Marta ha utilizado en Twitter tu amiga
Marta
Porque es tu amiga la expresión tres
años punto suspensión es verde corazón
es verdes en el chat por favor
anda Anda pone lo de los tres años
puntos suspensivos ya ella echándole más
leña al fuego ya va moviendo el avispero
como a ti te guste como a ella le gusta
también generando que la gente piense
Bueno pues tres años que ya lo hemos
contado aquí y ya ella se le ha escapa
varias veces cositas que sabemos que
está con Antonio David mucho antes de
que se hiciera público pero claro
echando el tiempo atrás si nos si nos
centramos en que estamos hablando de su
relación con Antonio David tres años
atrás pero si es que casi casi Rocío
flores acababa de salir de
supervivientes era Me acuerdo cuando
cuando el tema del autobús cuando ella
entró en sálvame Rocío flores diciendo
que si pretendías destrozar a una
familia que Olga y Antonio David estaba
perfectamente que todo entonces Claro si
nos remontamos a estas especulaciones
que Marta ni siquiera ha aclarado en su
blog porque luego ha destinado a otra
cosa que luego hablaremos no pero
la ha dicho de manera literal tanto en
Twitter como a mí en las declaraciones
que me dio ayer
O sea que a ti te ha dicho de manera
literal que han estado tres años juntos
y porque ahora cuando le hemos
preguntado tantas veces ella y yo le
dije además la última vez que ya vino
aquí digo si es que incluso tus
compañeras de Ana Rosa o sea compañeros
de su programa e incluso Joaquín prat le
preguntó en su día porque ella yo le
dije Marta a mi compañeros de profesión
porque esto es muy pequeño y yo tengo
amigos en ese programa y compañeros ya
me decían Marta está diciendo que ha
quedado con Antonio David Marta está
diciendo que ha estado en su casa Marta
está diciendo que ha ido a tal alma
mucho antes no tres años eh pero dos dos
dos y pico Vale entonces Marta como que
lo negaba porque ahora ya suelta esa
pildorita en redes y ya te aclara a ti
que sí que son tres años o sea ya es
dinamitar y que Olga Moreno En este caso
que creo que ya está otra historia sea
como Guau como que se le caiga la careta
Antonio David En este caso que en el
caso de ser así es para que se le caiga
porque el casado era él en el caso era
lo que habría hecho si ha mentido No
porque si ella nos ha negado no cuando
tú lo has preguntado Oye pero tus
compañeros dicen esto no si ella la ha
negado la cubierto a él lo que ha
querido decir aquí es que la ha estado
cubriendo a él porque era él el que
quería negarla
Claro claro que no le daba sus sitios y
ya conocemos toda la historia y más o
menos toda la cronología Pero cuál es la
intención de Marta con esto Cuál es la
intención de Marta por qué ahora por qué
es lo que te ha dicho a ti exactamente
referente a esto
Ella entiende la
Ella entiende la La despedida de ese
directo Antonio David a ver cómo lo
entendimos mucho porque la verdad yo
también lo entendía Así luego sí que es
verdad que hablando con ella por
teléfono me dijo hay otra lectura
también de esta de esta frase de estas
palabras otra lectura podría ser que se
arrepiente de no haberme cuidado de no
haberme dado a mi sitio de haberme
perdido Vale entonces
ahora ahora falta saber si él gana
conocedora o no a mí y lo contó en este
canal
cuando
cuando Olga antes de Olga Entrar a
supervivientes y un poco después
a mí gente de la familia de Olga me
preguntaba por Marta riesgo para que
investigara o por si yo sabía algo de si
estaba con la mosca detrás de la oreja
pero esa gente muy muy cercana a Olga
me decía pero Marina sabes algo de esto
Esto es verdad es que no nos lo creemos
es que no no como como desconocimiento
de Antonio David después verdad no lo
pueden ver
no a raíz de cierto momento no no no la
relación con Antonio pero no solamente
es más gente de ese núcleo más gente
entonces a mí me cuesta pensar que luego
Olga sabe que que a ver tengo seguro que
ayer Marta me dijo que Olga sabía que el
matrimonio estaba roto O sea que
solamente estaban como compañeros de
piso lo que no lo que no me queda claro
es si me dijo pero creo que sí que Olga
sabía la relación con Marta creo que me
dijo que sí que eso también lo sabía
pero que tenían que Antonio que Antonio
y Olga tenían el matrimonio roto Olga
Lucía
y según Marta tanto ella como Antonio
David tanto Marta como Antonio David
cuando están viendo la En superviviente
que si mi marido Mi marido Mi marido
Cómo es mi marido pues se sorprende
mucho de que Olga pide ese papel
yo sinceramente creo que y esto lo
publiqué yo porque me acuerdo que me lo
dijeron una de las dos en su momento que
además lo confirmaron una Ana Rosa que
era cuando salió todo esto de Marta que
se habían enterado por la prensa me
acuerdo que lo publiqué y creo que Olga
llamó en directo Bueno lo confirmaron
ellos que se habían entrado por la
prensa yo creo que no se habían enterado
por la prensa como tal que venían
sospechando
desde hace un tiempecito
pero creo que olgan no era conocedora
desde un momento inicial de eso porque
creo que Antonio ABC lo negaba claro No
desde el inicio sino ya después cuando
vino el superviviente ya a lo mejor a
ver hay una cosa contradictoria con lo
que me dice Marta respecto a que vaya
qué ah no sé que pensé que todo eran
corazones verdes que la ibas digo no no
yo ayer estuve diciendote Mira hay una
parte del relato que no sé si bueno Sí
luego trataremos el tema que es lo del
tema de la amiga no sé qué de Nuria que
Además creo que lo puede tener el título
ese tema yo te puedo decir que
Bueno luego tratamos el tema pero hay
cosas que que ella me lo va explicando y
tal y como me lo va explicando me lo va
enseñando pero luego yo en el tema por
ejemplo te puedo decir que a mí hay
varias personas que me han dicho y creo
que a ti también que por ejemplo en el
tema de las dice ya hablaré cuando pueda
cuando pueda el tema de la a mí me dicen
que en el tema de las está diciendo eso
y que ella no tiene nada grabado del
tema de las y que no hay ninguna que
Antonio Ávila ha seguido el juego por
cubrirla eso es lo que a mí y a mí lo
que me han dicho también Bueno creo que
ya lo contáis Ay Juan Antonio qué Majo
ole a mí lo que me dice es que Antonio
David también sabía perfectamente desde
inicialmente que no había eso lo mismo
que han dicho tú que no había ningún
tipo de as pero que no sabía cómo salir
de la situación y que evidentemente
públicamente no iban a tirar por tierra
eso no no lo sé si hay por ejemplo te lo
dije yo se lo pregunté a ella ayer y
ella ayer me siguió manteniendo que sí
que en algún momento lo hablara y que si
hay una ayer te hablo de ayer vale
lo que te iba a decir que hay algo
contradictorio para mí el tema de las es
muy claro para mí el tema de lae Antonio
David En ese momento no quería volver
más con Marta dieco y Marta diésel
estaba desesperadísima para que Antonio
cogiera el teléfono llamaba Juan llamaba
Iván llamaba tokiki y la manera que tuvo
de que el otro volviera a hablar con
ella
Carrasco y el otro por eso digo cómo que
te llamas Rocio Carrasco Ahora mismo te
cobra el teléfono y me cuentas
Tú lo ves así yo tan así no yo creo que
ahí conociendo como operan en esta
revista de pero de ahí a lo del tema de
la sí que haya algo que no ha salido
porque si no Marta lo hubiera contado lo
hubiera sacado como ha hecho con todo
eso es lo que a mí me sirvió un poco la
posibilidad de que fuera mentira lo que
está diciendo
O sea la posibilidad de que fuera verdad
lo que está diciendo Marta en ese
sentido es que hayan cogido Rocío
Carrasco Luis pliego Fidel y todo el
equipo de sálvame y hayan simulado esas
cámaras de seguridad
Esa es la única posibilidad Entonces sí
pesca que el tema se zanjó de una manera
una llamada no hubo llamada sonsoles
zanjado pero bueno la contradicción que
te quería decir volviendo al tema de
Antonio David
Claro que ella me dice que se sorprenden
los dos cuando venga Olga en
superviviente y siendo mi marido Mi
marido Cómo es mi marido pero claro que
sí si echamos un poquito de memoria
hasta el día 16 de marzo que es el día
que la anuncia de Antonia bien plató que
hay un documental
hasta ese día Anthony tenía pensamiento
de defender a Olga de ser el defensor de
Olga en el Platón
y la actitud pública de Antonio David
era que continuaba super con su
matrimonio en algún momento recuerdo que
contó como que había estado un poco
distanciado por alguna pero públicamente
era marido y mujer y aunque ya estamos
con la mosca detrás de La Oreja De que
algo pasaba o de que las cosas podrían
estar flaqueando sí que es verdad que
matrimonio entonces claro a ver ahí
también bueno Marta aceptó eso es que yo
la hay cosas que la entiendo bueno cada
uno empatizará con lo que ha vivido No
claro por eso que Olga hizo en
superviviente el papel de que la familia
estaba mejor de lo que de lo que en
realidad estaba podría ser de mucho 24
horas exagerar en un reality una cosa es
lo típico el típico reality
Entiéndeme que las cámaras están ahí
24/7 que no te graban todo y que hay
cámaras y cuando hay cámaras cada uno se
comporta como quiere pero es muy
complicado no entonces la otra opción es
Antonio estaba jugando con las dos
Yo es que Antonio David en el ámbito con
las mujeres no lo voy a defender nunca
con como se comporta como actúa nunca
nunca podría estar con alguien así
sentimentalmente hablando otra cosa son
las injusticias o los temas legales o el
tema con sus hijos pero aquí en mi vida
Vamos o sea no jamás no me gusta a mí
Olga me aseguró que ella en
superviviente no hizo ningún papel
a mí también a mí eso me aseguro Olga
cuando tuve con ella hace a tiempo de
Hace mucho tiempo que estuve con ella y
a mi órga me lo aseguro lo que pasa es
que Olga
supo salir o sea ha sabido salir ha
sabido rehacer su vida ha sabido
reciclarse ha sabido alejarse de esto
qué decía Marta que decía Olga que
odiaba los youtubers pues te lo hemos
tenido en privado y lo estoy diciendo
aquí o qué es lo que te dijo respecto a
eso
no a ver que odiaba no como que no nos
daba nada como que pasaba de nosotros
que
que ella y Anthony se reían cada vez que
nosotros piropeábamos a Olga porque Olga
pasa de nosotros viene nos da a lo mejor
un saludito y no entra nunca a darnos
una entrevista no sé qué saber que nada
más que lo hace a golpe de cursiva vamos
a la edición pública también lo dijo
aquí dice en el chat que Marta es
cooperadora en la infidelidad
Es que yo ahí no sé Y si Marta Se
enamoró hombre Marta sabía dónde se
metía claro o sea las consecuencias que
se podía tener Eso sí Por eso ahí no
está luego no sé hasta qué punto puede
exigir no
pero claro si la persona protagonista en
este caso no es Clara con ninguna de las
dos partes como pasa mucho
entiendo un poco la desestabilización
que estén desestabilizadas las dos
partes una quiera saber una no sepa y
Marta cree que a ver yo lo que sí sé es
que mientras que Olga estaban
supervivientes y esto hay un youtuber
que me avala
habían antonavi estaba con Marta no no
hay un youtuber que en el directo de
caris cuando cuando ella entró Marta lo
dijo que por eso yo se lo preguntaría a
Marta es que él lo dijo Es que vamos
lo vivió hay otro youtuber que vivió una
llamada de Marta estaba el atrás Ah vale
vale vale vale vale entonces te quiero
decir en Marta contaba que había sido
que Marta fue el mayor apoyo de Antonio
David durante esa etapa el mayor apoyo
el hombro y lo que no es el hombro y
todo entonces vale no nos toméis por
bobos lo que pasa es que a estas alturas
entiendo que reconocer de una manera
directa fue infiel a tal fue Pues no
porque lo que faltaba Antonio David
decir hola le he sido infiel Qué
necesidad No de manchar la imagen
según Marta ayer Tú sabes que
a ti te contaron también
como que cuando fue ella al concierto en
fujirola ella está ella por [__]
quería quedar con Antonio David no O fue
a mí sí a mí y a mí yo creo que ha sido
la misma persona que nos contó sí sí sí
sí sí y Marta Dice que no que fue al
revés no Marta Dice que fue Antonio
David que por narices
y Camila chuza le dijo que si tú quieres
arreglar algo con ella Ven aquí habla
delante mía
Pero cómo pero a ver esto no Esto me he
perdido en esto último a mí esto último
no que Camila
que Camila chusa dijo le habría dicho
Antonio David que supuestamente según
Marta habría llamado para a Marta para
verla y Camila chusa
irrumpió la conversación de dos adultos
para decir eh frena mozo si quieres
hablar con mi hija yo presente yo me
opongo a lo Aventura no me pongo sino yo
estoy delante
tienes que hacerlo aquí delante mía
Camila chusa necesitamos a Camila chusa
vamos a ver
pero estoy real
si yo te escucho tío si a mí por ejemplo
hay otras cosas en la que yo tuve un
rato hablando con Marte y ella me iba
contando y me iba demostrando y hay
cosas que yo te puedo decir esto lo he
escuchado Esto me lo ha enseñado en todo
lo que es el tema de Antonio ella me ha
contado su palabra Tú la puedes creer o
no
porque al final Marta va a barrer para
casa me sorprende que ya te cuente
que Camila chusa
Es que no puedo
que Camila chucha quería estar delante
porque no la beneficia a mí me parece
opinión de lo que ya he contado que hay
que saber en cuándo estar Y cuándo no
entiendo que una madre es una madre pero
la mía no se metería en eso no sé la de
la gente aquí pero vamos no sé yo
bueno incluso peleando con la con la
madre tú tienes que decir lo que está
con Don Marta y yo tengo que decir la
otra parte claro es que yo
vale vale bueno de Antonio creo que no
nos queda más nada vale No básicamente
es eso ella dice que por ejemplo yo le
dije porque hay gente que está pensando
que las informaciones que nos llegan
que puede ser porque Antonio viví nos
las esté filtrando a propósito a través
de gente o lo que sea y Marta Dice que
que no que no piensa tanto en la vi está
detrás de esto que ella piensa que
Antonia vea ella
por lo que yo detecto eh No es que me lo
haya dicho con palabras textuales Pero
ella piensa que antonavit con ella no
tiene mal rollo porque de hecho hay un
momento en el que me dice si yo me hablo
hasta con Iván todavía
sabes con quién también se habla Marta
con quién estás esperando que te lo diga
para sacar mayor un extracto jugoso esto
Móvil por el camino dime
Marta últimamente sé que tiene relación
y va a decir Marta Cómo sabe Marina esto
hay hay
un representante que se llama francés
que fue representante de Antonio David
hace mucho tiempo con el que no acabó
bien que de hecho a mí me obligaron
Bueno a mí a mí cuando yo trabajaba en
español tuve que borrar unas noticias
creo que me lo pidió francés Perdona
perdona Perdona perdona No sí claro es
que con 1700 likes no te he leído el
pensamiento somos un tándem brutal Javi
Dios mío a una vez que tengo un poco de
autoestima y cuántos like que a mí no me
salen Cuántos likes Menos mal que estoy
yo 1700 con 6000 personas 6000 y pico de
personas ahora mismo las seis mil
personas que habéis aquí pero ahora
mismo obligatorio ahora mismo me voy a
Google
con todos estos apuntes que yo tengo
aquí ahora Vale y 24 horas el culo aquí
en la silla que os he traído dos pedazos
de programa hoy que no tienen sentido
hombre seis mil y pico de persona que
hay aquí pulsáis el botón de suscribiros
el botón de like
os voy a pedir lo gratis el botón de
suscribiros y el botón de like y quien
quiera valorar nuestro trabajo no
estaría de más no estaría de más sería
un detalle que os hicierais miembros que
vale 90 céntimos vale o sea que los
chavales son 3000 que valen 90 céntimos
el botón que pone unirse al lado del de
suscribir pues le doy que no me voy Son
seis mil personas marinas que hay aquí
un estadio de fútbol
Qué hace que yo no sé por qué la gente
ve en nuestros directos de verdad
yo no entiendo porque la gente quiere
ver nuestros directos
no lo entiendo no lo entiendo
es un es un es un sin sentido qué bien
con quién hablas
con con contigo hablas conmigo es que
como no me ves Ah no no pasa nada
quieres que quieres que yo reflexione
se ha puesto de moda porque ahora cuando
en instagram reflexiono públicamente
bueno bueno cuando dicen
O sea ya me dicen yo también estoy
reflexionando la gente ya entiende claro
la gente ya entiende
la gente se está riendo Pero hay gente
que dice Chau chau Mira yo digo
hay gente que no nos soporta pero estoy
viendo aquí en el chait y no te has ido
has dicho chao chao pero no te has ido
Isabel No lo vayas que no se vaya que no
se vaya
ojo este comentario tía o sea totalmente
la gente reivindicándose en hacerle
ghosting a Marta eh María Pineda
No cómo que ghosting Hosting has dicho
ghostín Sí sí están intentando que Ghost
que las tengo que la haga a ver haz como
yo
no sé hacerlo eso no sé no sé qué
carajos ha hecho ahí ya está tú
manejando la tecnología más que yo
Ahí está tú ya manejando la tecnología
yo cuando Mira yo cuando sé que vamos a
hablar de Marta
Pues nos queda eh nos queda otro tema
ahora eh yo cuando tú te empeñas en
hablar de temas judiciales
[Risas]
ya estoy ya está ya estoy seriedad
seriedad
Sí tu pelazo yo me he puesto mi camisa
esto es una cita que llega a las 8 a las
9 de la noche con toda la ilusión yo ya
acabo mi Marina no sé qué y nada más que
hacer y ponerme verde todo el tiempo
pero dónde te lo pasas tú mejor que aquí
mira Cuando haces directos con el resto
que son muy buenos porque los de Frank
con invitados se lo curras un montón yo
le he dicho antes a mi madre mamá que
currantes Javi que yo también pero le
digo es brutal cómo se reclama
no pero querido esto es insuperable
nuestras noches de bohemia y me dio un
beso y para ti Víctor Sandoval
Pero si ya lo dije Ah sí el otro día Ya
me lo me lo dijiste porque no dije el
nombre y me llamaba por teléfono
Oye dime nombre visto un beso pues Oye
que se venga un día bueno di mi nombre
Ya verás tu cuidado va a venir ya no
sale más en el reality
[Música]
Oye Víctor tiene que venir eh vendrá
Víctor Sí hombre es hombre tiene mucho
que aportar Víctor desde Mamma Mía desde
hace sí sí sí sí además es muy también
Sí pero cuidado eh que ya estamos ya
cuidado cada vez que digo tengo que
llamar Ángela
hoy que por cierto la llamé y me dijo
Aby estaba en la llamé y estaba en el
Fresh puede ser en el Fresh sí le queda
todavía
y
lo dejamos ahí marina
quién con quién se habla Marta Dime lo
que me has dejado en Aqua
bueno a ver
Marta entre otros ha estado una
semanitas pues escribiéndose pues con
gente del entorno de Antonio David gente
con la que Antonio David no ha acabado
precisamente bien Tal entre otros con un
chico que se llama francés que es un
representante de la bueno que tuvo su
auge en la época y sigue siendo
representante Y al parecer Pues hablaría
con él pues como acabó mal con Antonio
David pues evidentemente no se puede
sacar nada bueno de ahí no O sea la
intención de Marta no es buena en ese
sentido Pero como Bueno pues para hablar
con gente
no bien de Antonio David Pues porque no
si es que en vez de pasar página si es
que o sea o una o pasar página que ya
tiene derecho a hacer lo que quiera pero
desde luego para mí ese no es el camino
y no es que esté defendiendo Antonio
David que para nada
Lo mismo que le se le está echando en
cara a Nuria
No a mí que Nuria me cae muy bien Es que
yo no te puedo decir
a mí no me cae mal ella yo a ella así
porque desde que ella sea directo en
twit con el desde que ella sea directo
en Twitch con Marta dijo Javier oliveira
lo dijo pero porque no te conoce pero
porque al final esto es un trabajo y
cada uno pues pues bueno y hay gente que
pues al final detrás de esto hay gente
que sufre hay las brujerías cómo somos
las sugerías es verdad depende de para
quién eh Es que los hombres en general
no sois sensibles no no pero es que yo
para mí todo el tiempo pegando
pero ahora yo todo está justificado
contra mí no
para Nuria también Bueno de hecho ha
tenido no acaba de subir un acaba de
subir un blog en el que
[Música]
un blog
acaba de subir un blog que esto ya lo
prometió ella ayer vale
[Música]
no sé si será esta parte no
una amistad con fecha de caducidad a
través de sus redes sociales Marta
riesgo ha hecho partícipe a su comunidad
a las personas que juegan un papel
importante en su vida por lo que no fue
difícil para sus seguidores dar con el
nombre de quien le había jugado sucio
fiera su concepto de lealtad la
periodista prefirió mantenerse al margen
de la situación incluso abogando Oye una
pregunta antes de leer el último párrafo
Pero esto no está no lo está escribiendo
Marta en primera persona
o no es ella no es ella Cómo vas a
marcarse una idealizar por Dios Ay Dios
mío que no es ella pero esto no era un
blog de ella como el que hizo la semana
pasada A ver no estoy no me hagas pues
entiendo que no porque está hablando en
tercera persona dice según nos desvelan
en exclusiva quien fue en su momento
amiga cercana de la reportera la habría
traicionado llamando Antonio David
flores con la única intención de
llenarle la cabeza de mentiras
Pero porque no está sirviendo como una
redactora como si hubiera se lo hubiera
contado Marta
no sé pero esto no iba a ser un blog a
ver yo necesito aclaración de Marta aquí
que no entiendo dice Qué necesidad tenía
esta persona de hablar mal a escondidas
y también cómo pudo Antonio David creer
en la palabra de una persona que al fin
y al cabo no era más que una desconocida
interrogantes que no tendrán respuesta
bueno es una entrevista que Marta da No
no es una entrevista no confundamos el
género le habrá dado unas declaraciones
por teléfono y ella ha escrito pero
si entrecomillado vale que no veo ha
entrecomillado No sí Qué necesidad es
que no veo de lejos A ver qué necesidad
tengo de tener la imagen que no es este
que no es este bloque no es este blog
que nos hemos equivocado de entrada que
es menos mal no lo voy a nombrar por si
acaso pero menos mal que tengo gente en
WhatsApp que me manda se llama lealtad
el nuevo
no está ahí pero porque sale martan
todos los que es esto
y cuál es
justo ahora Claro que sí Marta trabajara
en la otra TV y sería otra movida más
sencilla
aquí no veo
espérate voy a buscarlo
voy a ponerme en el Instagram de Marta
no O no sé si se llama lealtad o si no
pone en
un beso a la persona que me ha escrito
por WhatsApp un beso enorme enorme os
quedaréis con las ganas
Sí vale a las 9
vale
Qué bonita palabra ojalá estuviese más
presente en la sociedad pero parece ser
que no no se lleva mucho vale
lo tenemos lealtad lo tenemos para mí la
lealtad realmente se demuestra cuando
las cosas no van bien con alguien o tras
una ruptura las lealtad es algo que
tienes contigo misma y solo depende de
ti ahora solo y más que nunca importa tú
y solo tienes que pensar en ti lo
curioso de hecho es que hay alguien en
este proceso que te ve mal piensa que
eres una mentirosa y una dramática y
cuando te ven bien piensan que finges y
que por dentro estás destrozada
vamos a ver dónde estaría la chicha de
esto vamos a ver dónde estará la chicha
los duelos no son solo amorosos también
hay duelos en la amistad Yo estoy
atravesando ambos Hace unos días me
enteré de que mi ex amiga había llamado
a mi ex pareja para ponerme a parir la
que había sido mi paño de Lágrimas a la
que le había confesado mis sentimientos
más ocultos entre las cuatro paredes de
mi casa Esa había llamado a mi ex para
decirle que estaba de su lado una
ruptura no es ningún partido de fútbol
no hay que posicionarse en un bando ni
en otro pero alguna extraña razón que
desconozco ella pensó en la mejor de las
venganzas Sería llamándolo para contarle
lo mala que soy
bueno a ver básicamente está contando lo
mismo que me ha contado A mí ayer
que es que
a mí alguien me cuenta varias cosas a mí
la historia me la cuenta más concreta de
lo que está haciendo aquí aquí esto
básicamente son unas palabras de ella de
desahogándose no el sentido de la
lealtad para que hay para allá no pero a
mí ayer me cuenta la historia completa
y tengo que decir que mientras que me
está contando la historia completa yo
estoy hablando con ella por teléfono y
estoy aquí cogiendo apunte y ella estoy
hablando con ella por teléfono y me va
demostrando
que es demostrando
[__] pues escuchando las conversaciones
escuchando los mensajes
si nos ponemos claro sería interesante
vamos vamos yo voy contándote y tú vas
tú tienes la versión de Nuria no a ver
Sí lo que pasa es que tampoco quiero
sabes es que al final me da como o sea
me da esta cosa tío porque hablamos de
por cholo Martínez de irujo si tú
quieres que está de fiesta en Ibiza está
de fiesta en Ibiza está de fiesta en
Ibiza y Oye está por el consumo mochila
para arriba podemos hablar de eso Si
quieres o la mochila te cuento yo la
versión y tú me cuentas la de Nuria lo
que quiere el público venga lo que
quiera el público
versión lo de Martín Nuria o por solo en
Ibiza y lo que le ha pasado con la
mochila
no no la gente elige Imagínate que ahora
la gente quiere escuchar al pocholo ya
no puedo con esta no sé si es mucho
luego la gente pocholo pocholo Dónde
está la mochila sincera sucia
Marta y Nuria Marta Marta y Nuria todo
mochila
bueno
[Risas]
está dividido está dividido el tema No
te creas me acabo de inventar lo de
pocholo Pero oye que hay gente que a la
que le interesa pocholo también te digo
eh Oye que me creía yo que iba a estar
la cosa menos reñida pero no no no no no
no no quién sabe bueno a ver pues como
lo hemos puesto en el título Marina yo
creo que sería
honesto Yo creo que sería honesto contar
también con la versión de Nuria que
bueno la vas a contar tú porque ella no
quiere venir a contarla porque yo
solamente soy un comunicador lo dejo
claro para la gente que me diga no Javi
es que tú Yo me puedo creer lo que a mí
me dé la gana yo en el tema de lo que
ella me ha contado de Antonio David Pues
yo hay cosas que sí hay cosas que bueno
yo un acto de fe no puedo tener yo por
ejemplo lo de en lo de las de lectura ya
te lo dicho yo lo de las de lectura Yo
pienso que es verdad lo que nos han
dicho Porque además a mí me lo han dicho
por dos Fuentes y me han dicho lo mismo
que Marta no tiene nada respecto a las
de lectura y que Antonio David ha
seguido el rollo Por apoyarla porque era
su pareja pero yo en hecho por lo menos
de la forma que me la ha contado y la
movida que me ha ido contando Es que es
que no es que me la crea que es que esto
no se trata de que me la crea o no me la
crea que esto se trata de que me la ha
ido poniendo conforme me la he ido
contando
Vale entonces
respecto Antonio David
Nuria habría llamado Antonio David en
varias ocasiones como para contarle todo
lo que ha vivido con Marta con respecto
a él o sea cosas negativas no pero eso
no empieza por ahí
empieza por Adrián el entrenador vale
Este Adrián entrenador que es amigo de
Nuria desde hace pues creo que cuatro
años Bueno amigo es del pueblo de Nuria
Vale pues
hace el acuerdo con Marta no van a ser
el cambio este no la operación en
buenorra y
[Música]
Nuria no está en situación de permitirse
no estoy diciendo con esto de que sean a
por diosera vale como ella ha
interpretado sino simplemente Oye pues
mira yo ahora mismo no me puedo permitir
un entrenador personal tengo otra otras
cosas no tengo otros gastos o lo que sea
vale todo el mundo no puede permitirse
un entrenado persona y Marta pues como
que hace un acuerdo para que Marta para
que Nuria acuda a estos entrenamientos
junto a Marta vale
llega la famosa tres noches llegan las
famosas tres noches tengo que decir una
cosa Vale la que las que tengo
comprobadas porque las he escuchado y
las que no vale Yo por ejemplo
que Nuria no pagaba el entrenador
personal eso lo puedo garantizar voy a
Vale Voy a vale bueno Habla tú y luego
respondo yo no no a todo lo que tengas
que responderme me paras y me respondes
claro es tu casa Marina es tu canal yo
que soy aquí yo soy aquí y ya sé que es
mi canal pero no es tanto mi canal
cuando me dices que te vas y que dejas
todo preparado y dejas lo dejas unos
días y no delegas no delegas en que tú
eres más importante que yo porque eres
más guapa más inteligente y más
profesional
Entonces es mentira a ver de esas hay
una mentira
[Risas]
Cuál será
Ay Javi vale Te mando un besito
Román un beso Rey
un beso tú aquí me interrumpe ya en el
primer punto venga Sí ya te voy a
interrumpir porque a ver resulta que el
entrenador
se lo consigue una amiga una amiga en
común vamos a decirlo así vale el
entrenador se lo consigue una amiga en
común porque evidentemente Marta quería
un entrenador gratis porque ella es
consciente de la repercusión que tiene
en redes sociales Entonces ella quería
un entrenador gratis a cambio de como un
trueque una colaboración en redes
sociales
y entonces la persona que hay una
persona que contacta a varios
y este fue el que dice que sí a la
propuesta de Oye entrena esta persona
está es Marta riesgo XXX a cambio de
esto Estoy esto acepta no
y resulta que es entrenador es un
conocido de Nuria porque además son del
mismo pueblo
no que son de 100 pozuelos y
resulta que al parecer y según lo que me
transmite porque tú y yo no dejamos de
ser un partido de pádel ahora mismo en
estos momentos menos transmisores
Marta lo que quería es eso que fuera su
casa a entrenarla normalmente hay de
todo hay de todo a Georgina casa de
Georgina también van a entrenarla pero
lo que quería al parecer lo que quería
Marta Es que este chico en este caso
Adrián fuese a su casa a entrenarla Y
claro que es que al final es casi una
hora de ida y una hora de vuelta pero
bueno esto ya esto ya se contó
Echevarría no
sí tipo Paula Echevarría entonces
este chico era amigo era amigo de sí que
es verdad que era amigo de Nuria
Entonces
entonces para motivar a Marta Pues de
Nuria salió como era prácticamente
vecinos del mismo sitio dice Bueno pues
que vaya también Nuria y para motivar a
Marta pues sé que entren en las dos
juntas con él pues para apoyarse
mutuamente pero vamos que al parecer en
ningún momento
Marta habló con él de ningún acuerdo
para que Nuria entrenase gratis Porque
además a Nuria este chico ya le conocía
O sea que no tenía por qué Marta mediar
de ninguna manera ni fuera porque no se
lo puede permitir porque aunque no diga
lo de pobretona con esas declaraciones
que te dio sí que es verdad que deja
entrever que bueno que gracias a mí que
soy la gran estrella esta chica
consiguió tener con quien entrenar y me
parece un poco justo Entonces
lo de que entrenase gratis Nuria de esa
manera Claro evidentemente pero no no es
porque no se lo pueda pagar lo pueda
permitir sino porque la cosa está se
gestó así entonces creo que al final el
resultado es el mismo pero la forma de
contarlo por Marta está
lo mejor utilizar unas expresiones pero
que Marta en ningún momento me ha dicho
es pobre o alguna cosa esa O sea que
nombre
muchas veces un entrenador personal Pues
mira porque está pagando otra cosa
porque está pagando el coche la
guardería del niño o lo que sea O sea no
es nada malo me entiende Pero sí que es
verdad
sí que es verdad que Nuria pues no tiene
que pagar entrenador personal porque ahí
está acuerdo que este acuerdo por Marta
no por Nuria yo a mí muchas veces para
que me entiendas y yo no soy nadie bueno
soy una grande pero no soy nadie a nivel
público yo alguna vez cuando me han
invitado a restaurantes o me han escrito
y tal Voy con alguien a comer y a ese
alguien le sale gratis porque voy yo y
porque o sea Entiéndeme es que tiene
repercusión vale Pero entonces por qué
Marta te lo cuenta porque si te cuenta
Eso es porque es como encima mira hecho
por ella no como si Gracias a ella no me
cuenta la historia Pero además me la
cuenta en estos momentos muy relajada y
me dice mira empieza así nosotros
tenemos esto con este entrenador porque
y quedamos en esto y el entrenado viene
y estamos las dos no y pasa lo de pasa
lo de la noche lo de la famosa tres
noches de Antonio David y entonces pues
Marta está mal y como Marta Nuria y
Nuria y Marta se apoyan cada una tienen
sus cosas que evidentemente no voy a
entrar en eso jamás ni de coña a no sé
yo tampoco pero vamos jamás por
supuestísimo y todo mi apoyo a las dos
vale Pero ellas tienen Ellas tienen sus
cosas y Encuentran una amistad en las
que ambas pues se encuentran su apoyo
como como dos amigas no Y entonces pasan
las tres noches esas la famosa tres
noches de del Antonio David Marta se
pone súper mal y entonces de repente
avisando como poco tiempo al entrenador
no va a entrenar Oye que no puedo ir que
no me encuentro para entrenar que estoy
mal y punto No entonces Nuria se enfada
muchísimo Perdón no no se enfada
muchísimo aquí en el enfado de Nuria
no sé no sé qué discute no sé pero no
iría se enfada muchísimo pasan no sé si
un par de días o dos días sin hablarse
Tenían un evento una tarde y entonces
Nuria dice que no va que si no está la
Marta que si no está bien para ir a
entrenar que tampoco para ir al evento y
que ya no va al evento
entonces ahí Nuria me dice a mí que
Marta se pone insultarla no sé no sé
cuánto
y es mentira Marta no insulta nena no sé
yo si le habla mal o
que se dicen pero no la insulta
vale Y entonces ahí es cuando se mete la
madre de Nuria y le manda
un audio a Marta
muy feo
la madre de Nuri Es que yo ahí es que ya
lo de meter a las madres Camila chuza
porque ya se ha hecho aquí una más y
porque ella no solamente Marta
Es que yo creo que no es todo o sea ahí
es que claro que no es todo como como
cuenta bueno la madre se mete no la mete
Marta
la madre no
qué es lo que te ha enseñado a ti Marta
respecto a eso de hecho No yo lo he
escuchado
no me lo manda ni nada pero yo lo he
escuchado de hecho de hecho
Nuria le dice que bueno se disculpa por
eso se disculpa por la madre y le dice
que la madre no ha estado no ha estado
bien
Claro pero te ha enseñado pero ya te ha
enseñado hasta ahí Esa primera O sea no
porque luego claro luego las historias
me enseñan más cosas Pero no por si me
tienes algo que decir o sea aquí la
madre se mete y le dice cosas muy mal a
Marta le dice cosas muy mal
eso lo has escuchado tú que la madre de
Nuria le dice cosas muy malas a Marta
Esto no es que te la creas o no te la
creas esto que lo he escuchado yo
sí que la madre de ella de Nuria le
pidió perdón porque no se tenía por qué
meter
por su madre Nuria se disculpa por su
madre y dice que
[Música]
que la madre no se tenía que haber
metido que no sabe para qué le manda ese
mensaje
Pero y te lo cuenta como un como para
qué O sea para el tema de la madre para
que lo saca porque es que ya porque es
parte de la parte de la movida que ya
tienen es parte de la movida que ya
tienen pero si es un conflicto entre
amigas o sea te quiero decir ya meter a
las madres meterá Eso quiere decir que
se meta que se meta a la madre de Nuria
que se meta bueno Camila chuza ya porque
es una más de aquí pero no se me parece
un poco claro luego Camila chuza se
meten escena también o sea que esto es
cierto lo que la madre le pide perdón y
todo eso es cierto y nada más más si lo
has escuchado tú si es que hay tampoco
hay mucho más que decir principalmente
para mí el tema opinión personal
para mí el tema se ha complicado mucho
lo han llevado como a la tremenda yo y
lo veo una gilipolleces todo mira aquí
yo creo que
el tema de Marta
el tema de Marta creo que
el hecho de que Nuria que sí que es
verdad que ella ya lo ha dicho que ha
hablado en varias ocasiones con Antonio
David que yo ya lo sabía porque sí que
es verdad que han hablado en varias
ocasiones porque claro evidentemente
Nuria tenía una versión ha vivido cosas
con Marta y llegaba a un punto que ya
quería también escuchar las dos
versiones de ahí a la conspiración de
Marta de que las conversaciones de Nuria
con Antonio David fueran vamos para
hundir a Marta como que todo el mundo es
como siempre eso que tiene Marta de que
el mundo está en su contra tampoco o sea
tampoco ha sido así entonces no sé dónde
está o sea Dónde está Dónde está la
queja de Marta en ese sentido Dónde está
Y por qué esa rabia de Marta Porque
únicamente muy duro con Nuria y Nuria al
final Bueno sí
la versión de Marta Es que después de
eso
quedan bien más o menos bueno bien a ver
se hablan bien Bueno pues mi madre no
tenía que haberse metido no se los
aguanto y
quedan bien De hecho Nuria como que
Disculpa el tema de la madre Oye pues mi
madre no tenía que haber setada Bueno me
apoya hasta lo que tengamos nosotras tal
pero venga vamos a estar bien no te
puedes decir las palabras literales que
no lo no recuerdo bien pero vamos quedan
como medio bien
Nuria le mando un último audio me dio
bien pero la bloquea y después de eso
Marta se entera
por amigos en común esto ya sí me lo
cuenta Marta y no lo escucho yo esto
siguiente me lo cuenta Marta y no lo
escucho yo Marta según me cuenta se
entera de que Nuria
se pone en contacto con Antonio Abi se
habla con Antonio David y le cuenta pues
cosas que Marta en su confianza y en su
desahogo de la amistad por las noches
cuando han estado mal pues han hablado
ahora a mí me gusta que ha habido cosas
durante la relación de Marta y Antonio
David de las cuales se han hecho
partícipes a Nuria y al núcleo de amigas
etc que no quiero nombrar porque también
son anónimas y no tiene nada que ver
bastante hebis por parte de Marta no sea
que las otras que las han hecho testigos
de cosas y situaciones que yo en una
relación de amista normal
no haría pero luego no te entendido no
te entendió se ha cortado
no que no te he entendido Yo que no te
he entendido vale que durante la
relación de Marta y Antonio David
las amigas de Marta incluida Nuria
a mí me cuesta que han sido testigo no
físicamente pero de cosas de la relación
bastante heavys que Marta Por así
decirlo ha provocado o que yo en una
amistad normal no haría Es que no quiero
tampoco entrar en detalles pero que
como te lo digo
Nuria en este caso vamos a centrarnos en
Nuria quería saber la otra versión
porque había cosas evidentemente Pues
cuando hay cosas que a lo mejor que no
te encajan o que estás viendo cosas que
no te cuadran
Antonia viento ni Antonia viento ni
David Pues bueno ella o no sé quién fue
el que se puso en contacto con quién
desconozco si fue Nuria o si fue Antonio
David también te lo digo lo desconozco
sí que han tenido unas conversaciones A
mí tampoco me parece tan incompatible lo
que pasa es que en ese momento Marta lo
verá como Guau mi amiga me ha
traicionado se ha unido aparte que lo de
Antonio David si no me confundo creo que
es después de que ellas discutieran y
después de toda la movida que de hecho
hay cosas que quiero contar en las que
encima Yo también estoy un poco ahí
metidilla indirectamente que no sé qué
claro al final cuando aparezco yo y
Nuria que yo súper agradecido a Nuria me
me con la colaboración con el tema de la
ropa y tal que no sé si eso es un tema
aparte o lo vamos a comentar Ya o no lo
llevamos ni a comentar a ver
viene lo de Antonio David ahí lo
sorprendente digamos
en la en la en lo que sea lo bien que se
lleve Nuria con Antonio Ville El
problema es que Nuria
dice cosas malas de Antonio David
cuando dice Cuando digo que Nuria dice
cosas malas de Antonio David
me refiero a que Nuria no tiene el mismo
pensamiento que nosotros de Antonio
David
entonces no es no es muy
a su madre
o ella de su madre lo puedo afirmar Es
que creo que te lo escuché que lo
dijiste algo de algo he visto tu madre
puedo afirmar que su madre
[Música]
dice cosas malas de Antonio David de
Nuria no lo he escuchado pero Marta Dice
que Nuria también
o sea vamos a ver qué crees que según lo
que o sea según lo que piensa Marta
según lo que afirma Marta Nuria
piensa o sea tendría un pensamiento muy
similar al de Rocío Carrasco soy antonio
David
pues ella Ella solo desmiente y
totalmente incierto
Total que la madre lo tenga ni que
ninguna de las dos
Pues es que yo escuchaba su madre
decirlo
Lo siento de verdad
Es que yo escuchaba a su madre decirlo
claro
qué sentido va a tener pensar como Rocío
Carrasco y Llamar Antonio David qué
sentido tiene eso o sea yo no lo haría
no
voy a decirlo pero yo he escuchado a la
madre de Nuria decirlo y a Camila chuza
defender Antonio David o sea Camila
chusa que es la que luego por lo que
supuestamente le ha hecho por lo que le
ha hecho a su hija está súper en contra
Antonio David Camila chusa defendiendo
Antonio David Sí un poco o sea un poco
de no cambiar las tornas yo a Camila la
he escuchado diciéndole eh No Antonio
David eso no
que te lo estoy diciendo Yo
vale me estás poniendo sin decirlo
porque no lo vamos a decir una palabra
en concreto no
vale Yo creo que aquí aquí lo que pasa
si es eso es o sea lo que tú has
escuchado forma parte de una llamada
porque si es una llamada
yo lo que tengo entendido es que claro
si Marta yo lo transmito si Marta a las
haya personas que les pone un poco la
cabeza como un bombo diciendo
barbaridades y hablando muy mal de
Antonio David al final la gente que está
cerca de las amigas Qué van a pensar
cuando tú tienes a una persona sabes al
final o en un momento determinado que
puedes pensar o qué puedes decir
entonces Claro si la que provoca eso es
esa persona o sea es como Javier
Entiéndeme yo te digo ahora eres un
cabrón un no sé qué un no sé qué un no
sé cuánto y tú me contestas y tú me
contestas por un audio y me dices y tú
una cabra y pongo solo lo tuyo digo mira
me estás llamando cabrona me estás
llamando claro es que hay que verlo hay
que verlo todo la madre de Nuria dijera
esas cosas de Antonio David porque Marta
estuviera transmitiendo eso Antonio vino
o peor
Claro ese sería un poco el ojo no sé
hasta qué punto No lo he escuchado y de
ser así no sé hasta qué punto sería una
opción una opción que tú no una opción
no es así
O sea tú lo tienes Claro que es así
hombre que
que te acabo de poner o sea vamos yo no
sé sí O sea que la la madre de Nuria sí
que dice estas cosas de Antonio A ver
vamos a ver y que Marta graba las
conversaciones y que lo saben
perfectamente y que Marta sabe lo que es
traer de esas conversaciones el Cómo el
Cómo pero si a mí me grabó y me hacía
todo el rato las preguntas o sea te
quiero decir que yo al igual que te digo
que la última vez que Marte entró aquí
veo una Marta sensata Villa la marca más
sensata la la versión de Nuria sería que
esa conversación que está bueno esas
conversaciones están hechas a propósito
totalmente eso es como orquestado
orquestado para obtener marcas
periodista pero
claro yo te digo lo que yo ella me ha
contado y lo que ella me ha ido contando
y me ha ido demostrando algunas cosas
pero de otra manera entiendo tu parte
pero es como si yo ahora la gente aquí
como si llora por ejemplo yo a ti es un
ejemplo no quiero decir que esto sea así
te estoy durante una hora y media del
directo provocando provocando pinchando
haciéndote y luego tú me saltas y yo
luego Esto no se graba pero pongo la
gente solo lo que tú saltas o como
saltas cuando yo te sabes claro es que
pero bueno
Y luego Camila chuza por ejemplo lo ha
defendido a sabiendas de que está
grabando
que luego Camila chuza lo ha defendido
lo defiende a sabienda de que porque le
está claro porque está esa conversación
se sabe que se está haciendo grabada
Claro claro porque a mí lo que me
matizan es que Marta y su madre son muy
parecidas en la forma de ser
ya está yo no voy a entrar en Cómo en no
como que son muy parecidas a la forma de
actuar y de ser
Entonces a lo mejor puedo de ser así A
lo mejor podría creérmelo que te ha
contado bueno Claro porque no lo que te
ha contado Marta que Camila chucha
quería estar presente en que Antonio en
ese encuentro es que me estoy imaginando
Camila chusa
la versión
según Nuria
sería
sí que es verdad que bueno pero es que
es indiferente No sí que es verdad que
tienen un acuerdo con el entrenador
ninguna paga el entrenador Son acuerdos
[Música]
ambas en alguna ocasión han dejado
tirada por porque no se encontraban bien
alguna sesión de entrenamiento
Nuria se enfada Pero lo que sí es verdad
es que Nuria se pone en contacto con
gente que no se lleva bien con Marta Eso
sí eso sí lo yo creo que en eso si
estamos de acuerdo no entre ellas Yo
entre ya tú y Antonia vi No eso por Shin
Chan
yo ahí es que a ver sabes qué pasa que
yo estoy agradecida en ese sentido O sea
que solo le puedo dar también a ti eh
pero [__] eso lo hablamos aquí en
directo a ver yo sí creo que [__] Es
como si yo me peleo contigo y me voy con
frienti y traigo a frienti
al día siguiente bueno es que yo no
tengo capacidad pero bueno sí sí sí sí
entiendo y no sería tan tan tanto pero
bueno un estilo
y traigo a que no se me ocurre a quien
decirte que te haya puesto verde Esa
llamada Esa llamada de la que de la que
Marta todo te ha enseñado de la que
habla fue camino a fuengirola
precisamente al concierto de Alejandro
Fernández
Sí sí a mí no me manda nada me lo pone
Pero qué te pone pero te pone o sea no
son audios son como extractos sacados de
una llamada o cómo No sé si este yo
entiendo que se entera la discusión
entera
y te ha puesto la discusión entera
ojo ocho minutos
pero vamos que fue adrede y que Camila
chuza dijo esos a favor de Antonio David
pero lo que queda constancia y yo
transmito es que Camila chucha No
soporta Antonio David incluso Hay
personas que la han escuchado decir
cosas bastante heavys de Antonio David
entonces una pregunta ya que Marta está
dando esta versión Nuria no tendría
interés en dar la suya y de forma
privada demostrándolo
pregunto eh Porque yo sí tengo a ver yo
sí que es verdad que a mí Nuria me dijo
sí porque Marta me insultó se puso a
insultarme porque eso me lo dijo a mí y
luego yo he comprobado que no un segundo
un segundo
yo que yo es que de verdad 6.500 6.500
personas aquí y aquí no hay y aquí no
hay 6000 likes yo yo mañana me voy al
medio y estoy aquí y os voy a grabar la
piruleta no
Qué rico grabe la piruleta antes de
pirarme no
que reiki os grabe la piruleta no antes
de tirarme no
pregunto eh pregunto
que re que grabe la piruleta antes de
tirarme claro
Javi Te envío un WhatsApp espera vale
voy no estoy reflexionando eh No no no
no no no no no a ver estamos todos
estamos las 6.500 personas que estamos
aquí Marina un poco
en estado de reflexión
te leo te leo
estáis en estado de reflexión
Sí
sí te estoy leyendo
pero cuántas 6400 personas Aquí sí Ay
Dios mío
gente pueden ir dejando likes de
mientras no estoy reflexionando eh que
no lo piensa la gente que es para
reflexionar
qué opina la gente
Marina Quítate la venda de los ojos que
venda de las dos yo veo yo veo cosas de
las dos lo único que yo le pido a la
gente es que no falta respeto ni un lado
ni al otro
que si no se corta el cotilleo
a ver hay que abordar más temas de
no no hay que abordar más temas de esto
como que de Nuria y Marta te refiere no
pero yo quiero yo quiero decir una cosa
pero voy Espera que me voy a poner en
cámara un segundo
aquí casi dos horas que rápido se pone
no
vale A ver espérate
un segundo tel salseros queridos
queridos
españoles y españolas
si con audios no queremos a Marta
podríamos a crear pruebas Nuria qué
contexto iba la madre a decir eso Love
Marta Marta tiene fans
Marta tiene fan claro
crees que es Gracias a ti
no sé
si a mí me llama Sinvergüenza de vez en
cuando otras me quiere no sé se llama
eso el otro día me dijo Sinvergüenza sí
por qué
porque le dan lo le dan sus movidas y se
cagan
bien vale que luego sí que es verdad que
a verlo a mí lo que se me transmite es
que cuando Marta también se entera o se
entera que
contacta conmigo por el tema de la ropa
y tal
pues ella intentó ir a perjudicarle no
porque claro Nuria parte de su empresa
de ropa tiene una empresa que es como un
market No de market bueno en Madrid y
jolín pues que Marta sabía era
conocedora de cómo lo había pasado Nuria
para sacar esa empresa adelante y claro
que al parecer cuando se enteró que me
vestía a mí yo que soy una gran modelo
de influencer pues no la verdad que no
pero bueno soy natural que es lo que
cuenta que al parecer al parecer se me
traslada que ella habría amenazado con
ir a los diferentes Markets para
perjudicar a Nuria Entonces no sé Yo muy
bien las intenciones no sé veo como
mucha venganza aquí no sé no sé esto es
como una trama
un poco rara un poco extraña un poco no
sé A mí me
encantaría No desde el morbo desde un
como un que las dos se manifestaran no O
que pudiesen pero claro evidentemente
intuyo que no va a poder ser y menos
después de que también Marta no no la
nombra pero sí que es verdad que Javi me
puedes hacer un poco de caso
Sí sí te estoy haciendo caso o sea o
quién te está escribiendo No no no no no
es fuente para el editor para subir
videos del Canal principal o sea Nuria
dice
que Marta la habría advertido
con pasearse por sitios donde ella no no
como con sitios de la para intentar
perjudicar su negocio aparte del tema de
la ropa tiene como otra empresa de
marque de market de supermercado no sé
que habría intentado perjudicar la raíz
de que se enteró porque me vestía a mí
de otras cosas no entonces ya jugar de
ser así claro es que estamos hablando de
versiones
sería muy feo de ser así sería muy feo
Pues sí la verdad la pelea de amistades
Y tal Pero ya tocar el trabajo que yo
veo feo que se ponga a hablar Que si con
Antonio vi que sí contigo que si con
todas las personas que se lleven mal con
no por ti o sea sino porque [__]
poniéndonos en el lugar poniéndonos en
el lugar a mí me sienta mal cuando un
amigo se va con alguien que me está
haciendo daño o que yo Considero que me
está haciendo daño
puede ser crítica pero estamos hablando
no es a nivel Bueno sí ya es a nivel
personal porque ella hace cosas así pero
claro
no justifica nada que que metas el
trabajo por medio
no
es que claro es aquí y eso es antes o
después del audio de la madre
cuál
eso que tú me acabas de decir de los
trabajos es antes o después del audio de
la madre de Nuria porque estaría un poco
justificado ese audio claro mentiría
te lo puedo decir pero ahora mismo es
que no lo sé porque claro es que hay que
poner los contextos también de los meses
de de todo pero
no sé a mí es que esta historia la
verdad que no evidentemente ya no hay
hombre ya no
[Música]
si es antes podría estar justificado el
audio de la madre el audio de la madre
de Nuria fue muy feo eh pero claro si es
antes Te digo que si tú le haces eso a
mis hijos
te voy a te voy a ayudar y te mando ese
audio y más sabes lo que te digo
entonces Claro ese dato me ese dato es
muy importante marina
lo que yo también te digo
independientemente de esto
y lo he dicho muchas veces aquí o sea al
final Marta Yo no sé cómo lo hace o sí o
no pero
Lo cierto es que Por así decirlo deja
cadáveres en el camino o sea
continuamente pierde amistad y no te
hablo de parejas eh Porque creo que no
ha tenido tampoco mucha suerte el uno
con el otro y la una con el otro pero a
nivel amistades compañeros que yo
conozco muchos casos porque yo estoy
en la profesión Y es que conozco Perdona
que te interrumpa a ver si estás de
acuerdo conmigo
ese extremo que tú me estás dando Aquí
es muy importante saber en qué momento
es porque si es antes del audio de la
madre de Nuria
lo cambia todo
después tampoco verdad si fuera después
tampoco te iba a decir si es después de
que Nuria esté contando cosas de ella
Depende qué cosas
Yo entiendo que a lo mejor que Marta te
pueda mandar unos audios que si tú has
dicho que el audio es feo que será feo
pero claro
de Javi la propia Nuria dijo que no
tiene justificación esos audios que no
que no que por supuesto que por supuesto
por lo menos tiene ASUME su parte En ese
sentido cosa que no veo que haga Marta
que asuma nunca nada entonces
realmente
independientemente de ese audio también
si se ha producido en una y no estoy
justificando el audio lo que haya dicho
sus palabras pero en una llamada con
premeditación con un fin aposta donde
Camila chuza que sabemos que no siento
una especial predilección por Antonia
David lo defiende como para quedar bien
Esa llamada y que quede constancia Dame
una persona que se equivoca como la en
este caso la madre de Nuria
de una manera vistera o porque realmente
lo piensa aunque sea desafortunado a una
que está premeditando una llamada aposta
con un fin muy claro que es sacar una
información para luego tenerla grabarla
y mostrarla y dejar mal a la otra
persona me quedo con la primera opción
Aunque ninguna Eh yo yo y ya está y
luego Habría que ver lo que han vivido
estas dos personas y que no está grabado
y que no está aprobado y que no está no
sé aquí hay como muchos intereses muchas
cosas extrañas Creo que nunca vamos a
saber Tampoco toda la verdad al uso y no
deja de haber versiones también te digo
Marta Yo entiendo que en el blog este
que tiene aunque ella es periodista Yo
siempre he dicho que para mí como
reportera ole y como en ese sentido ole
Pero seamos honestos está hablando de
ella como personaje de su vida de su
reality de Instagram
llevado a cabo al formato escrito y de
Antonio David ahora de su amiga y porque
es lo que interesa Y lo que funciona
tanto en digitales como en YouTube como
en todo no está hablando
de dando exclusivas de otros personajes
que no es una crítica es una realidad
entonces Marta también poner sobre el
foco a Nuria que lo ha hecho de una
manera fina porque ni la menciona creo y
tal es como que tiene que tirar de algo
más
O sea que Nuria se queda más tranquila
porque se esperaba que el blog iba a ser
peor Entonces si Dios quiere la guerra
se queda aquí hoy
Pues mira si se quedara aquí tú crees
que yo me alegraría pero crees que Marta
lo va a dejar aquí
a mí me parecería Guay si se queda así
sí creo que lo creo que sí sí creo que
sí O sea que crecía te puedes ir al
canijo
sí creo que ha sido un placer echar esta
noche contigo ya ya veo o sea es cuando
ves el numerito de las dos horas dices
ala ya me puedo despedir pase lo que
paseando de dejarme ya estás harta de mí
es dos horas seguía
dejas a mí aquí tranquila
Me podría quedar aquí eh pero no se
puede no se puede no sí se puede
claro a ver a ver cómo te va a estudiar
aquí Y qué haces pues mira que me piro
vamos mira
Ay ópera que te he quitado a ti me voy
yo
pero a ver yo tengo una duda o sea Ahora
imagínate Javi No entres no entres no
entres eh o sea tú ahora por ejemplo te
vas y tú puedes emitir alguna seña en el
chat o algo escribe en el chat tú ahora
puedes emitir en el canijo con el mismo
programa que yo estoy aquí gracias a que
entra en un enlace y yo aquí Qué hago yo
aquí no puedo poner vídeos o sea si
queremos hablar ahora con nuestra gente
aquí de cosas No puedo poner vídeos
ahora en pantalla No ni puedo hacer nada
O sea que me tengo que limitar aquí a
hacer mi monólogo porque no hay mucho
más que hablar o sea no estoy
entendiendo esto
Javi ya puedes entrar Esperamos que
tengo plancha pasar aquí hasta las 5 de
la mañana hablando o sea que me quieres
decir que tú me podrías dejar aquí tú
podrías emitir en el canijo y qué haría
la gente porque se ha abierto y canijo
que no me quedaría aquí sola Tú
imagínate el drama aquí sola me marcó
unos juancas por no mencionarlo perdón y
empiezo Aquí vamos a pintar la pared
hablar de no sé qué madre mía el cuadro
O sea la gente se quedaría en teles al
Seo
qué traición
qué traición a Javier es que es muy
fuerte Es que esto es muy fuerte
lo peor es que Javi se ha ido pues bueno
pues nada
Marina te quiero pero me voy al canijo
qué traición esto es peor que lo de
Marta Nuria
estoy flipando
bueno y nada Y eso es lo que os puedo
contar a ver realmente
yo creo que Javi va a estar a punto de
entrar porque va a querer ir al canijo y
no me va a dejar aquí sola De verdad
sabes va a ser un poco un poco heavy
Pero si yo ahora me quedaré aquí
dejaría el chat que hablase que hablas
el chat porque y la gente comentara sus
inquietudes profundizáramos un poco más
ya nada de salseos y cosas periodísticas
no en nosotros en la gente que está aquí
y en nosotros y la gente que se quiere
ir al canijo yo no se lo recomiendo yo
no se lo recomendaría o sea te quiero
decir vamos si se quieren ir no sé qué
habrá hoy en el canijo yo lo desconozco
yo me quedaría aquí la gente que
pregunta en el chat reflexionamos sin
que nos impongan normas hablamos de todo
bueno hablo yo sola pero vamos leemos el
chat ponemos aquí un súper unos mensajes
ficticios porque no sé ponerlos o sea te
quiero decir que yo plancha tengo aquí
para estar me ha dejado tres minutos y
me ha dejado dos horas vamos empiezo
aquí a alargar historias historietas o
sea dejaré a la gente que preguntásemos
que preguntarse aquí de todo de todo de
todo de todo de todo los Pokémon los
Pokémon no
abierto Javier el canijo es de mentira
no
[Risas]
mamá a ver espérate porque aquí la gente
tiene que dormir Ahora no puede
reflexionar
ha abierto en el canijo es mentira no
Espera espera esto es una chapa Marina
total Javier oliveira va a abrir directo
ya al canijo
[Risas]
claro la gente se está yendo a ver
entiendo que la gente se vaya al canijo
de momento seguimos los mismos vamos a
ver
hoy de qué quiere hablar Ah me saltó
alerta del Kick no se puede meter en el
otro porque si no cerraría este vamos a
comprobarlo yo estoy flipando
sabe que le han tomado el pelo voy a
bichear vamos a ver hablemos hablemos
6.100 personas madre mía estoy flipando
ahora sí que siento que esto es mi canal
me he apoderado desde el falseo con
101.000 suscriptores señores con lo que
nos ha costado esa placa dos años dos
años dejándonos los lomos los extractos
los vídeos españoles españolas esto ha
sido un vamos esto ha sido un es que nos
merecemos reflexionar en intermitente
nos merecemos vamos además que esto es
mi canal O sea yo ya tengo aquí todo y
bueno os vais a reír pero vamos llamaría
porque son la una de la mañana que si no
llamaba aquí a Matamoros llamaba alguno
nos metíamos aquí a hablar a reírnos a
pasárnoslo estupenda ha visto el canijo
la gente que no se vaya que estoy
reflexionando
vamos a ver
qué le inquieta la gente de este chat No
no A mí que me deje aquí sola Eso sí
luego charlaremos por privado vamos a
ver los que los que habéis los que os
habéis quedado aquí
que son 6000 personas esos que habéis
aguantado bastante bien
Vamos a ver
alande puede subir Es que aquí no puedo
meter ahora no O le puedo mandar yo mi
enlace abierto otra vez había abierto
otra vez en tres salseo
Llama a Marta canta menos rollo y al
turrón si ha abierto Marina puedes
creértelo Vamos a ver
ahora si tienes mi like ahora están
subiendo los likes ojo ojo
claro la gente se va la gente se va esto
es muy triste
que llame al acné Bueno yo tengo que
decir una cosa y esto lo voy a decir
pero lo tengo que decir con 3000 likes
porque
venga vamos a contar una exclusiva algo
que no haya contado nunca
y le voy a Le voy a reventar en el
canijo vale para que ya menos gente
exclusiva a las
12:50 no puedo poner el rótulo esto es
en 12 y 50 una exclusiva algo que no
haya contado nunca y lo voy a meditar
vamos a ver
vamos a ver no vamos a hablar pero bueno
pero bueno pero bueno pero esto qué
Pero esto qué Oye pero bueno que me
creía que te había aspirado
Tú te crees que yo voy a dejar estás en
directo
estamos en directo También estamos
empezando en el canijo digo
mira Javi me podías haber dejado aquí
sola de verdad me lo estaba pasando pipa
estamos ya interactuando iba a contar
una exclusiva Pero bueno ya yo me curo
pero que no hace falta que no hace falta
pero que está ya en directo en el canijo
sí Y cómo se puede un segundo un segundo
y cómo puede ser que estemos a la vez en
dos canales diferentes O sea si yo ahora
me pongo el canijo también me veo más ya
no no no no no tú no estás en el canijo
magia y que sale en el canijo ahora si
la gente va a YouTube y con quién se
supone que estás hablando en la pantalla
contigo en la pantalla con nadie magia
Es que a mí los chicos del canijo no me
duraría ni un asalto Porque si me pongo
al día de todos esos salseos les daba un
repaso no a tus chavales maravillosos
pero a toda esta gente me duraban un
asalto de verdad te lo digo
Javi es muy duro hombre podría pasarme
cinco o diez minutos Pero qué tengo que
hacer no me muevo de aquí no no no no no
te escuchamos Qué estabas contando a ver
Estaba hablando con mi gente que encima
no se han ido esos espectadores porque
tú pensabas que se iban a ir al canijo
Pero se han quedado ahí no no no no no
no no no me quieren empanada no te
quieren Pero se han quedado ahí porque
claro se te oye hablar en el canijo yo
estoy flipando Javi esto a mí ya me está
viniendo muy grande eh yo me está viendo
muy grande y te están viendo 12 en Kick
estoy flipando y en Twitch 200 y pico no
24 estoy flipando nada que estaba
interactuando viéndome yo un poco la
improvisación yo sola Pero como contigo
no es lo mismo te hago falta me haces
falta me echabas de menos
no pero es que Pensé que me ibas a dejar
ahí sola real digo cómo corto sabes yo
no sé
Bueno yo Bueno pero luego hablamos Claro
pero si le doy a salir digo a ver si no
se va a grabar esto yo no sé cómo va
esto
nos vemos
un beso a toda la gente de Teresa soy
del canijo
Te estábamos escuchando Te estábamos
escuchando
no se ha defendido no familia y si me he
defendido me he defendido es que claro
la improvisación claro me puedo dar de
baja No sí a que a mí no me piden insta
ahora a que los chicos del canijo me
ponen igg lo que has dicho tú en el
canijo están diciendo igg de la minita
no lo están diciendo dije de la minita y
G de la minita Marina hernal en
instagram Marina hernal y G de la minita
Muchísimas gracias corazón un beso
muy bien hablamos un besito a todos Un
beso Marina mañana mañana que el lunes
mañana por Rosa No corazón Mañana no hay
nada Mañana no hay nada Mañana hay
disfrutar de la vida mañana disfrutamos
de la vida chavales Marina un beso
corazón guapito Adiós familia cierro
A dónde cierra
[Música]